第三章 决裂！（下）
　　萝丽闻言努力张开了双眼，她苍白的小脸上灿烂笑道：“大色狼，快点跑啊，不想背着丽儿一起跑了吗？”
　　郑吒眼里的泪水顿时就涌了出来，眼前小女孩的容貌仿佛回到了十年之前，那时的她虽然毛发掉光，整个人瘦得仿佛骷髅一样，但是依然笑得这样灿烂，依然对他说出了大色狼的话语，而他……已经不想再第二次失去她了。
　　心里虽然极端伤心，郑吒依然抱着萝丽疯狂向楼上跑去，边跑他边说道：“丽儿，和我说话，不停的和我说话……千万别睡着啊，丽儿，你答应过和我一起白头到老的，我遵守约定一直努力活了下来，你可千万别再第二次失约啊……拜托，和我一起活下去吧！”
　　萝丽努力张开着双眼，她依然笑着说道：“可是该说些什么呢？丽儿好困，大色狼，我好想睡觉哦……要不我给你唱首歌吧。”
　　郑吒眼里泪水止不住的流出来，他脚下的速度已经越来越快，啪的一声，左腿忽然从枪伤处折断过来，措手不及下，他整个人顿时向后翻滚了下去，为了避免萝丽被伤到，他只能紧紧将她抱在了怀里。
　　这一坡楼梯他只爬上几步，所以摔下来时也并没有摔得多惨，郑吒一落地就从地面上爬了起来，他用防弹背心紧紧将萝丽缠在了他背上，接着开始手脚并用的向上爬去，那条折断的左腿却甚是妨事，几乎让他爬行的速度减了一半。
　　郑吒一咬牙，举起匕首狠狠斩向了左腿，此刻他还处在解开基因锁状态，左腿斩开的伤口处只喷了几次血，接着就被肌肉挤压而止住了喷血，接着郑吒什么也不顾的向楼上爬去。
　　“池塘边的榕树上
　　知了在声声的叫着夏天
　　操场边的秋千上
　　只有那蝴蝶停在上面
　　黑板上老师的粉笔
　　还在拼命叽叽喳喳写个不停
　　等待着下课
　　等待着放学
　　等待游戏的童年……”
　　萝丽的歌声在这时响了起来，但是那歌声居然却是如此让人伤感的“童年”，郑吒眼里的泪水几乎模糊了双眼，虽然男儿有泪不轻弹，但却只是未到伤心处啊，他的手指甲强度始终不够，在他这样拼命的速度下，很快十根手指的指甲已经纷纷翻了过来，十根指头看起来血淋淋的狰狞。
　　“……没有人知道为什么
　　太阳总下到了山的那一边
　　没有人能够告诉我
　　山里面有没有住着神仙
　　多少的日子里总是
　　一个人他面对着天空发呆
　　就这么好奇
　　就这么幻想
　　这么孤单的童年
　　哦……一天又一天一年又一年
　　盼望长大的童年
　　哦……一天又一天一年又一年
　　盼望长大的童年……”
　　萝丽的歌声已经越来越弱，郑吒已经开始疯狂的嚎叫起来，他疯狂的冲上了自己工作所在的那层楼里，接着猛的向那间办公室大门撞了进去，此刻办公室里亮堂无比，事实上办公室里连个电灯都没开启，这种光亮来自于办公桌前的电脑屏幕，郑吒抬头向办公室内看去，在办公室窗外悬着数架直升机，估计他们也是被这办公室的亮堂吸引了过来，一见到郑吒出现，直升机上的狙击手们顿时将枪对向了他，几乎同时，他们身上的联络器也响了起来。
　　“……是的，队长，他们……他们消失了！”
　　又一次经历那半睡半醒的朦胧，时间不知道过去了多久，当郑吒回过神来时，他看到了眼前数人正面向着他，这几人都露出了诧异的神色，他们分别是张杰，詹岚，零点，还有……楚轩！
　　郑吒也顾不得这四人为什么就在广场上，他抱着萝丽对向了身后“主神”，只听他大声叫道：“‘主神’，快点修复她的伤……”
　　张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”
　　这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”
　　郑吒一时间还有些发愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”
　　郑吒愣愣的看着一道白光从“主神”上射向了萝丽，这个小女孩顿时就飘浮了起来，渐渐的，她苍白的脸色开始变得红润起来，这时他才说道：“‘主神’，修复我的伤势！”
　　整个修复完毕，郑吒花去了四百多点奖励点数，而他自己斩断的那条腿也已经重新生长出来，此刻萝丽正站在地面等着了他，待他一落地，这个小女孩马上就扑进了他怀里。
　　“丽儿……你站在我后面。”
　　郑吒对着萝丽微微一笑，接着他抖开匕首猛的冲向了楚轩，匕首尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是刺了过来，轻易间就将零点一条手臂给御了下来。
　　张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”
　　所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”
　　嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他的力量怎么可能和郑吒相比？所以眼看着郑吒一步一步向楚轩走了过去，情急关头，詹岚忽然大声说道：“你想害死你的萝丽吗？要知道杀一个人可是会被扣一千点奖励点数，你现在有一千点奖励点数吗？负数了就会被抹杀！你想死就去死好了，为什么还要连累萝丽妹妹？”
　　郑吒闻言慢慢止住了脚步，他脸上的疯狂神色渐渐松退，但他还是满面狰狞的说道：“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”
　　楚轩坐起来抹了抹嘴角的鲜血，他平静的说道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”
　　郑吒冷笑着说道：“当然了，难道你以为我会带回来还给你吗”
　　楚轩点点头说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果你是将定位仪给丢在了那里的话，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”
　　郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可让我们之间的盟约出现裂痕，也必须要做出这样的事情吗？如果你不给我一个好的理由，我一定会将你四肢砍断！”
　　楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么你就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”
　　“一，为了测试你所去的‘现实空间’是否真的是我们来时的现实世界。因为‘主神’能够创造恐怖片世界，所以你所去的‘现实世界’也很可能是它所创造的虚拟世界，唯一能够证明的办法，就是出现你根本不知道的情况，就好像我把定位仪放在你的匕首上，这一切你并不知道，而定位仪也只有我记忆里的基地才能接收，所以如果你平安无事的回来了，证明你回去的现实世界是‘主神’虚构的‘现实世界’，但是若你真的遇到了国安局面人员，则这个世界就是真正的现实世界了，而从你回来的伤势来看，我们应该都是身体进入到了‘主神’空间里，也即是说，我们所兑换的东西和身体强度都能带回去，这是我想要证明的第一个理由。”
　　“第二个理由，我想回去现实世界里，‘主神’肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”
　　郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。”
　　楚轩扶了扶眼镜道：“果然，和我的猜想几乎一致，绝对不能将‘主神’空间的事物告诉外界吗？而我却并没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，‘主神’实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！”
　　“因为我将定位仪在你不知情的情况下带回到了现实世界，你并不知道它里面有信息存在，而它还完全揭露了‘主神’空间的存在，这其实已经完全透露了这里的信息，按照规定，透露信息的人将被抹去，但是我却并没有被抹去，所以说这规定只对回到现实世界的人才有用，而我还在‘主神’空间里，即便是我透露了信息也无妨，同样，因为你对我透露信息的事并不知情，所以你也并没有被抹去，所以我就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，也即是禁言规定只对回到现实的人有效，同时，如果这人并没有透露信息的记忆，即使信息被透露了，它也无法惩罚这人，所以了，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！”
　　郑吒吼叫道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为你的算计，我和萝丽的性命几乎都丢掉！就是为了你的猜想吗？”
　　楚轩理也不理他，只是自顾自的说道：“只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到完成，恐怖片里也是一样……对你说这些也没用，第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政府手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天二十四小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”
　　“很抱歉，害你陷入在了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以发现匕首上的定位仪，你也可以安然的返回这里来……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，那就请将我的四肢砍断吧，我是不会反抗的。”
　　楚轩说完这一切后淡淡的站在了那里，郑吒却是捏着匕首迟疑起来，最后他狠狠将匕首扔在地上道：“妈的！如果你早点和我说这些，老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”
　　楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么‘主神’就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”
　　郑吒深深吸了口气道：“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险！我们的盟约都将解除！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”
　　说完，郑吒转身走向了萝丽，他牵着她的手默默向自己屋中走去，而张杰和詹岚都是叹息了声，他们也各自回到了自己屋里，广场上只剩下正在接受修复的零点，还有楚轩那有些孤零零的身影……他拾起了地上的匕首，然后一个人默默走回到了他自己的房间中……

第四章 咒怨！开端（上）
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　五人，不，五人加上楚轩身边的阿诺，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。
　　又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。
　　五人一回过神，他们马上就开始数着地面上的人数，不数还好，这一数却把众人吓得够呛，地面上一共躺着十五个新人，若是再加上郑吒等五人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。
　　人数越多，恐怖片的难度也就越大，上一次改变了剧情的异形只有十五人而已，但是却几乎造成了团扑，而这一次恐怖片的人数更是达到了夸张的二十人，难度肯定要比上次的异形一大得多！
　　张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”
　　詹岚最早回过神来，她连忙冲到窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，而她正在这个住宅的第二层向外观望，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。
　　詹岚神色苍白的转过头来，她对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”
　　楚轩默默点了点头。
　　此刻已经有新人从地面上爬了起来，詹岚并没有刻意去注意他们，而是专心给郑吒几人说着咒怨的概念。
　　“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”
　　詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”
　　郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”
　　詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”
　　五人同时看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……五千！
　　“B，B级支线剧情？奖励点数……五，五千？”
　　张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加五千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　刚才的压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”
　　此言一出，五人顿时都沉默了起来……
　　距离郑吒回到“主神”空间已经过去了九天，这九天里，他几乎没和楚轩说过半句话，而只是和张杰零点等人讨论战斗技巧，训练求生技能和枪械使用能力，直到快进入第三部恐怖片之前，楚轩才找上他们，并且拿出一种看起来很像手机的联络装置。
　　“每人一个，可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为五十公里，我想这对于团队合作应该非常有用吧。”
　　楚轩这段时间里也几乎没和其余人说过半句话，除了大量制造枪械子弹以外，他就是埋头在制造这个联络装置，但是让人奇怪的是，他剩下的奖励点数全被用来兑换了灵类子弹，一种看起来和普通子弹几乎完全一样，但是弹壳上刻着一些奇怪符文的子弹。
　　莫名的，包括郑吒在内所有人都兑换了大量灵类子弹，这是所有能够伤害鬼魂神怪的道具中，价格最便宜的一类了，而且任何枪械都可以使用，郑吒纳戒里几乎存有了一立方米的灵类子弹，相对的，穿甲类子弹他反而只拿了很少一部分。
　　除此以外，没有纳戒的其余四人都兑换了一个军用背包，他们在里面放着止血药剂，绷带，解毒剂，压缩食物，含片固态水（“主神”空间特有科技食物），每个人还都准备了一件高效御寒衣，这一下几乎把所有人的奖励点数全都榨干，因为奖励点数多少不一的关系，所以郑吒的一些东西还是其余几人帮忙补齐。
　　咒怨啊，第三部恐怖片居然会是以全员皆杀而著称的无解恐怖片。
　　郑吒安静的坐在榻榻米上，他看着詹岚开始给那些苏醒过来的新人讲解“主神”空间的规则，而他则静静回忆起咒怨这部恐怖片的内容。
　　咒怨一共有三集，郑吒自然看过这么有名的恐怖片，而且还就是就在这几天里看完过，恐怖片里的细节和人物他都记忆犹新，最让他印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。
　　咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
　　接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。
　　不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。
　　与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
　　但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
　　这就是郑吒大概知道的咒怨剧情了，虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！
　　（杀掉枷椰子吗？当她鬼魂出现后，用灵能子弹可以杀掉它吗？如果可以的话，这样的难度和奖励点数比起来，不会显得太过夸张了吗？）
　　“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”
　　就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”
　　新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了八个人。
　　那三个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摸起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。
　　至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧，胸部两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。
　　詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”
　　性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友裸聊啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。
　　郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！
　　猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，只有郑吒浑身剧烈颤抖了起来，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。
　　啪啪啪的枪声响起，阁楼大门顿时被打得了粉碎，所有人全都莫名其妙的看向了他，而只有他一个人才能感觉到那股阴冷逐渐退去，只是周围人仿佛毫无所觉一般，他们甚至感觉不到，在他们身上已经有了一丝丝阴冷气息游动……甚至连郑吒自己身上都被缠上了这气息，若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般。
　　“这……就是咒怨吗？”

第四章 咒怨！开端（下）
　　枪声响起后，楼上楼下都暴发出了女人的尖叫声，楼下的新人们顿时大喊着向街道外跑去，而楼上的六个新人却是不敢动弹，这时楚轩默默的站了起来。
　　“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”
　　说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处。
　　郑吒默默的看着楚轩消失不见，他平静的收回目光道：“你们六个人如果有什么疑问可以尽量问我们，詹岚，你已经得到那一百点奖励点数了吗？”
　　詹岚愣了一下连忙点头，不知道为什么，她脑海里出现了第一次见到郑吒时的情景，不知不觉间，这个男人的气质在两部恐怖片中发生了很大改变，他已经渐渐拥有了团队首领的气质。
　　“那么我们先离开这里吧。”郑吒苦笑着说道：“这里实在是……非常不安全啊。”
　　这个提议倒是得到了所有人认可，那三名普通青年慌慌张张的向楼下跑去，紧跟着他们的就是那个性感美女，反而是沉着看书的俊美少年，和那名检查了房间的二十八九岁青年从容向楼下走去。
　　张杰和零点急忙跟在了他们身后，两人都看得出来，其余三个普通青年暂且不说，这名沉着看书的俊美少年和那个检查房间的人应该都具备一些才能，至少他们有成为人才的潜质，在楚轩离开了小队之后，他们最需要的是能够分析布局的军师型人才，虽然詹岚有这方面的潜质，但和楚轩比起来毕竟还有些不足。
　　郑吒正拿着冲锋枪四处观察，却看到詹岚正愣愣的看着他，于是笑道：“干什么？快走啊，我给你们断后吧。”
　　詹岚这才发觉自己的失态，她俏脸微微一红，连忙摸了摸自己额头道：“你没必要这么紧张，这一类恐怖片其实都有一个规律，在一两天之内我们应该都很安全，那些脏东西往往会在我们不注意时攻击我们……你刚才是有什么发现吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“如果我告诉你，我能够看到……不，是我能够感觉到这些‘脏东西’，你会相信吗？我感觉到我们身上都沾上了一种阴冷的气息，包括我在内全都沾染上了，大概这就是咒怨的印记吧……它会凭这印记来找到我们！”
　　詹岚愣了一下，马上尖叫着开始不停拍打起自己身上，边拍打还边问着“干净了吗？干净了吗？”的话语，因为声音实在是太过暧昧，以至于张杰很快就跑上楼来。
　　詹岚一看到张杰，她马上就变得矜持起来，红着小脸轻轻拍打着身上，然后推开张杰就急匆匆的向楼下跑了去。
　　张杰倒是很够兄弟，他同情的拍了拍郑吒道：“……小女人很可怕吧？”
　　“嗯，相当可怕。”
　　不管怎么说，众人还是以最快的速度逃出了这套房子，一走出大门口，郑吒心里顿时松了一口气，那房子里充满了一种奇特的压迫感，这让他几乎喘不过气来，这种危险的感觉远远超过了他在上一部恐怖片里面对异形时的压迫感，最夸张的是，他甚至什么鬼影都没看到，就几乎被逼到了解开基因锁状态，可想而知这种危险感究竟有多强烈了。
　　郑吒这才发现门外站着那六名新人，那个东北大汉在内的另外九人则失去了身影，甚至连楚轩也不知去向，换句话说，二十人还是分为了两方，一边是不知去向的十人，而另一方则是他们四个资深者外加六名新人。
　　“现在时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”
　　郑吒将冲锋枪收回到纳戒里，正打算给新人们说一下他的安排时，忽然他看见所有人都目瞪口呆的望着他身后二楼，所有人眼里都露出了难以相信的恐惧。
　　下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
　　当郑吒回过神来时，他又一次拿着冲锋枪疯狂的向二楼橱窗处扫了去，橱窗背后那里还有什么全身惨白的女人，那里只有被枪弹得粉碎的橱窗玻璃和满是弹孔的墙壁。
　　张杰和零点同时一左一右拉住了他，张杰吼道：“郑吒！冷静点，我们现在很安全！快走快走，说不定马上日本警察就会来了！”
　　说完，二人拖着浑身发软的郑吒就顺着道路而去，眼看着宅院已经被抛在脑后，郑吒最后一眼望去，那惨白的身影又一次出现在了二楼橱窗处……
　　“冷静下来了吗？”
　　郑吒接过零点递过来的冰冻罐装可乐，他勉强笑了一下道：“刚才真是多谢你们了……看来我已经成了团队的累赘呢。”
　　众人此刻正围坐在一间小公园的树阴深处，零点和张杰将郑吒挟到这里来后，零点就一个人不知了去向，等他回来时，他竟然已经带回了一大堆冰冻罐装可乐和包装食物，这倒是免除了众人吃他们兑换来的压缩食物，虽然那食物并没有花去多少兑换点数，但是能省则省，这却是四个人的共识。
　　郑吒喝了一口可乐，那冰凉的感觉刺激得他整个人都清爽了许多，詹岚这才说道：“郑吒，你真的没事吧？我已经把你能够感觉到咒怨的事告诉了大家，你可是我们中唯一有这本事的人啊，我们大家很可都要靠你的感觉才能活下去呢。”
　　郑吒苦笑着说道：“就是因为感觉太过敏锐，所以就更容易被那种东西吓到了，再这样下去，我还没被鬼魂杀死，可能先一步就会被吓疯吧。”
　　那个一直看书的俊美少年忽然冷冷的开口道：“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，首先要做的并不是慌张，而是去试图了解它……亏得你实力那么强，原来却是个草包。”
　　这个俊美少年说话时并不抬头，但是声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且他皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚的肤色还要细腻，头发乌黑柔亮，因为他一直低头看书，所以众人也是看不清他模样究竟如何，只能从侧面来推论这个男孩实在是很俊美。
　　郑吒愣了一下，他继续苦笑道：“是啊，我太不冷静了……那么我们大家还是来认识认识吧，刚才各位也应该看到了那东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。”
　　这却是他们四个人商量的结果，在这九天里，因为他们四人对楚轩都有了很大意见，所以零点也加入了郑吒小队，而商量结果是郑吒成为了他们的队长，虽然他自己认为只能称为暂代队长，毕竟谁也说不准自己什么时候会死，能够一直当队长的机会实在是小之又小。
　　张杰掏出包香烟，他递给郑吒和零点一根后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”
　　詹岚笑着说道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”
　　零点接过香烟后冷冷的说道：“零点，狙击手……”
　　那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”
　　“萧兵亿，待业中。”
　　“逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”
　　那名艳丽美女伸了个懒腰道：“铭煙薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”
　　这个美女依然还穿着性感内衣，那伸懒腰的动作实在是性感非常，让那三个青年又一次瞪大了双眼。
　　还剩下二人，之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到四位的团队中。”
　　郑吒四人相视一笑，鉴定师啊，这确实是个非常需要的职业，在许多恐怖片里都能够用到，没想到他们这次真的在新人里找到了人才。
　　剩下那个俊美少年放下了书本，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。
　　“赵樱空，杀手……”
　　这个女孩说话非常冰冷，说完后她又低头看着了书本，而郑吒，张杰，詹岚三人全都看向了零点。
　　零点默默看了赵樱空几眼，这才淡淡的说道：“郑吒，你是队长，还是你来说说接下来的安排吧。是杀手也好……小队里需要任何职业的人才。”
　　郑吒点点头，他刚才有些担心的是零点和赵樱空以前有什么矛盾，不过看起来他们似乎并不认识，这倒是让郑吒他们白担心了一场，看来即便都是杀手，在现实世界里也不一定会相互认为。
　　“我想我们现在需要的是日元，好歹我们也要在这里度过七天，难道各位想要露宿街头吗？”
　　郑吒笑了起来，他从纳戒里取出了两根三指粗细的黄金金条，递给了零点道：“亏得之前在‘主神’那里兑换了两根金条，零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉黑道方面的情况吧，这两根金条你拿去换些日元，能换多少换多少，应该足够我们十个人七天的开销了吧？然后最好买几份附近的地图，详细酒店分布的，还有这个城市周围寺庙的……对了，你们谁懂得日语？”
　　六个新人里，铭煙薇和齐腾一同时说道：“我会一点……”接着两人就诡异的对视起来。
　　郑吒正想继续说话，没想到一直表现得很冰冷的赵樱空却突然说道：“我也会日语……能问问你为什么需要寺庙位置的地图吗？”
　　郑吒冲冰冷小女孩笑了笑道：“因为这个恐怖片世界连鬼魂诅咒都有，那么为什么就不能有寺庙之类解诅咒的地方呢？既然这里不能用现实思维去思考，那么就用这个恐怖片世界的思维去思考吧，我是这么认为的。”
　　赵樱空放下了书本道：“你这个人蛮有趣的，乍一看似乎是个实力很强的草包，不过现在看起来倒是很像一个队长了……好吧，我加入这个小队。”
　　郑吒对着小女孩又善意的笑了笑，坐在他旁边的詹岚却突然微声说道：“家里还有个幼齿呢……”
　　他连忙咳了一声道：“那么就这样吧，对了，零点，争取从那些黑道手中买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把武器……”
　　零点将金条放进怀里，他挥挥手就向树阴外走了去，此刻外面阳光灿烂，公园里一些老人和小孩子在玩耍休息，看起来充满了宁可详和的气氛。
　　但是谁能知道呢？这个世界却是恐怖片世界，而且还是最无法以常识来解释的灵异类恐怖片，这里是有鬼魂和诅咒存在的世界！
　　郑吒抬头看了看蓝天，从树叶缝隙间望去，那阳光看起来也有了些阴冷，之前那个浑身惨白的恐怖身影啊……却不知道，这一回还能有几个人活着回去。

第五章 第二日（上）
　　零点在黄昏时分回到了公园里，此刻距离天黑还有一两个小时，而众人除了偶尔喝些可乐吃点零食以外，大多数时间都是紧张的观望四周，特别是当时间渐渐临近黄昏时，每个人心里都越发紧张了起来。
　　其实看过咒怨的人都知道，这部恐怖片里的鬼魂是不会惧怕阳光的，不论白天黑夜随时都可能会跑出来杀人，但是众人还是希望能够站在光明之处，这是一种很奇妙的心态，即便知道了鬼怪并不惧怕阳光，但是如果自己站在阳光里，心里的胆气顿时就会充足许多。
　　看见零点回来，张杰第一个冲了上去，他笑着捶了零点肩膀一下道：“妈的，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”
　　零点淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有……”
　　郑吒接过卡后笑道：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回‘主神’空间吧？哈哈哈……”
　　谈笑之后，十人终于离开了这处渐渐阴森起来的公园，接着他们喊了三辆的士，坐车就向这个城镇最豪华的五星级酒店而去，虽然日本的消费确实是很高，但是两根三指粗细的金条，而且成色十足，这笔钱足够支撑十个人在七天里的物质享受了。
　　乘车时，三个女孩坐了一辆的士，三个大学生坐了一辆的士，而郑吒，张杰，零点，齐腾一四人则挤了一辆的士。
　　上车之后，零点就掏出几张地图递给了郑吒道：“市区地图，旅行酒店地图，交通地图，旅行景观地图……”
　　郑吒也不客气，接过地图后就和齐腾一和张杰二人一起看了起来，零点坐在前座上依然淡淡的说道：“我选的是阳光酒店，酒店四周是环绕公路，交通非常方便，无论从任何地方我们都可以顺利逃跑，当然了，如果觉得不好的话……”
　　郑吒边看地图边说道：“不，这类型的酒店正好适合我们现在的状态，最怕的就是四周环境复杂的地方了，如果遇袭的话很可能连逃跑余地都没有……那里的交通四处环路，也正好适合我们打车离开，对了，购买手枪没问题吧？”
　　零点说道：“没问题，但是需要明天早上去取货……郑吒，灵类子弹真的可以伤害到‘那些东西’吗？之前你有伤害到它们吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“不知道，当时我只是觉得了危险，非常危险，所以才会失去了理智，其实当时我感觉到了一种死亡的预感，仿佛随时就会被杀掉一样，呵呵，其实我是在怕死啊，越是怕死的人，在感觉到死亡时越容易发狂。”
　　“是吗？连你也会死……”
　　车内四人顿时都安静了下来，只有郑吒翻动地图的声音隐约传来，不知不觉间，三辆的士已经到达了阳光酒店大门外。
　　不得不说，零点办事确实是非常可靠，这大半天时间里除了将黄金卖出去以外，更是通过黑道手段制作了一张假的身份证，否则众人恐怕有钱也无法住进酒店吧。
　　这个恐怖片世界的时节似乎已经临近夏天旅游季，酒店里的房间大多已经人被住下，剩余的几套房间也都不在同一层楼，只有一套总统套房其实可以让所有人一起住下。
　　赵樱空马上就说道：“我不要和别人一起住，给我在楼下开个单人间，要有自带电脑的那种。”
　　所有人都诧异的看向了她，郑吒马上说道：“我们大家住一个地方不好吗？这样一来也可以相互有个照应。”
　　赵樱空放下书本冷冷的道：“我不想和累赘住在一起，我觉得之前那个人说的话很正确，咒怨三集恐怖片我也看过，这种诅咒不是人多就能抵抗的，与其在你们被咒怨杀死时受到牵连，不如一个人住更好逃跑一些。”
　　郑吒叹息了声没再说话，和其余人商量了一下，最后决定竟然是大部分人都希望能够几个人分为一组的住，而并非是所有人都挤在一个大套房里，这样既可以相互照应，又不会因为咒怨杀来而牵连太广。
　　三个女孩自然是分为了一组，因为赵樱空强行要求一个人住，所以詹岚只好和美艳女子铭煙薇住在了一起，剩下七人只能抽签分为了两组，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人分为了一组，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人分为了一组。
　　如此一来，零点只能开了四间套房，而且四间套房所处楼层都被分开，赵樱空住在了十一楼，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人住在了十二楼，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人住在了十四楼，詹岚和铭煙薇二女则住在了十六楼。
　　一夜平静无话，第二日中午时分，众人都睡眼朦胧的集中在了郑吒所住套房中，事实上除了零点和赵樱空二人以外，其余众人都是在凌晨时分才彻底睡着，半夜里四处都是漆黑一片，除了心防坚定的杀手以外，谁人敢在这样的环境里睡着啊。
　　“很好，看来我们大家都没事，今天已经是第二天了，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”
　　郑吒揉了揉自己肿涨的黑眼圈，他边喝着罐装冻咖啡边说道。
　　“都没事？未必吧。”赵樱空放下了书本，她冷笑着说道：“今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案，大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体，一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损，城镇警察已经完全行动了起来，但是他们却发现这两个人没有身份档案，据说有附近居民声称，在之前曾经看到还有七个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”
　　众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这却是所有人都无法忍受的了。
　　郑吒深吸了口气，他问向零点道：“那么手枪拿到了吗？”
　　零点一言不发的从他身后收提箱里取出了六把手枪，郑吒则从纳戒里取出了六百发灵类子弹，他认真的说道：“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的追击，虽然杀了队员会被扣一千点奖励点数……但是我不介意把你们捆起来倒吊在阴暗处，我想鬼怪说不定最喜欢这样毫无反抗的人呢。”
　　那三个一见手枪就兴奋起来的大学生马上就哑了，他们拿着手枪在那里坐立不安，反倒是齐腾一取过灵类子弹仔细看了起来，好半天后他忽然说道：“这是普通的银质子弹吧？但是上面的符文看起来很像是甲骨文和契形文字的结合，呃……也许是吧，看起来非常相似，哦，对了，我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似符文。”
　　郑吒连忙一把抓住他手腕道：“棺材上也看见过类似符文？什么意思？有什么用？这可是从‘主神’处兑换而来的灵类子弹啊，虽然价格是最便宜的一类，但是却能够攻击到灵魂鬼怪！”
　　齐腾一挠了挠头道：“我也并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能，当然了，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”
　　郑吒顿时心里一阵失望，但是辟邪二字却让他灵机一动，连忙从纳戒取出了一叠符文纸来，他惊喜的说道：“差点把这东西给忘记了，来，每个人一张，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了，来，每个人一张。”
　　张杰和詹岚对望一眼，他们都惊喜的从各自军用背包中取出了几张符文纸，这是他们在第一部恐怖片结束后兑换的护身符，但是因为之后第二部恐怖片里发生了太多事，所以他们到后来基本上都忘记它们的存在，虽然也将它们一起放进了军用背包中，但如果不是郑吒提醒的话，他们很可能会忘记还有这种护身符存在，无疑的，这种可以预警的护身符，在这种不知道鬼怪何时会袭来的情况下最有用了。
　　郑吒笑着拍了拍齐腾一道：“多谢你的提醒啊，既然现实世界里都有克制鬼怪的符文存在，那么这个恐怖片世界为什么就不能有呢？那些寺庙总不能都是摆着好看的吧？哈哈哈，说不定我们还能学习到什么道法咒语之类的呢，‘主神’那里不是有这些功法的兑换吗？”
　　“好！下午我们就去那些寺庙……寻找能够打败咒怨的希望！”

第五章 第二日（下）
　　午饭后，众人开始商议接下来的行动，除了需要到寺庙去寻找消灭咒怨的方法以外，继续监视警务网络也非常重要，同时零点提出他要在附近寻找一个狙击点，另外艳丽美女铭煙薇希望下午去逛街，而那三个大学生同时希望保护她。
　　总之除开了这几个人以后，最后只剩下了郑吒，张杰，詹岚，齐腾一四个人，这却是和郑吒以为的情况完全不同了，看起来大家似乎都对寺庙之类不报什么希望，仿佛拥有了手枪和灵类子弹之后，他们已经不惧怕任何鬼魂了一样。
　　只有郑吒自己才知道，咒怨的恐怖远远超过任何人想象，正因为无知才无惧，如果是一头可以看得见，打得到的异形站在他们面前，他们可能反而会知道害怕恐惧了，但是只看过电影的他们，又没有郑吒所具有的敏锐感官去感觉咒怨恐怖，拥有了灵类子弹之后，他们除了胆气足够以外，实际上根本没有任何生命保障。
　　郑吒很是有些无奈，但他也不能绑着人去寺庙吧，能够找到克制咒怨的办法，这仅仅是他的个人猜想而已。
　　虽然很不想承认……但如果是楚轩遇到这种情况的话，他会如何行动呢？
　　郑吒摇了摇头，将脑海里一些想法驱赶了出去，这时，的士已经来到了第三座寺庙前，之前四人已经寻了两座寺庙了，除了人多以外，这两座寺庙的主持根本不知道什么诅咒之类，除了给众人念一些经文以外，就是抓了些香灰给四人包了起来，当然了，郑吒并没有感觉到身上的阴冷印记消失，换句话说，这两座寺庙仅仅只是普通寺庙而已。
　　这个城镇果然已经到了旅游季节，第三座寺庙前也是人山人海，那个小小的开字山门里不停进出游人，黑压压的人群顺着山路不停向山，小山顶端上那座看起来甚是古朴的寺庙中。
　　郑吒呼了口气道：“走吧，希望这座寺庙能够找到我们想要的东西……已经三点了吗？”
　　其余三人都是默默叹息了声，虽然之前就没抱太大的希望，但是真的彻底失望时，这种感觉绝对让人极端不好受。
　　无论如何，寺庙总是要去的，四个人混在人群中慢慢向着开字山门而去，走着走着，郑吒忽然浑身一颤栗，他猛然看到一个惨白的小孩身影从人群中钻了出去，一种无法形容的恶寒涌向了四人，隐约间，仿佛有一只手从下方抓住了他的左脚脚腕。
　　“唰！”
　　郑吒上衣内袋里放置的护身符瞬间燃烧起来，这火焰并不烧人，反而从胸口燃烧的地方产生了一股温暖，温暖顺着身体向下而去，瞬间来到了左脚脚腕处，那只冰冷无比的手马上缩了回去，直到这时郑吒才猛的从那状态中恢复过来，而他的左脚已经冷得麻木了。
　　三人见到郑吒呆滞的愣了一下，接着他走路都蹒跚起来，张杰连忙一把扶住他道：“怎么了？是脚扭着了吗？”
　　却不想，三人竟然看到郑吒左手上黑光一闪，那把微型冲锋枪出现在了那里，接着他神色严肃的说道：“我刚才被攻击了，快，快点进入到寺庙内！我上衣口袋里的护身符正在燃烧……”
　　三人再也顾不得这许多，张杰和齐腾一挟起郑吒就向开字山门处冲去，也不管前面还有多少行人，齐腾一是个东北大汉，人高马大，而张杰更是参加了好几场恐怖片，身体素质仅次于郑吒，两人合力一挤，硬生生在行人群里挤出一条通道来，终是在护身符烧完前冲进了开字山门中。
　　一进开字山门，郑吒顿时觉得浑身一轻，四周那股阴冷的压迫力顿时消失不见，他连忙招呼张杰二人停了下来，而此刻四周的行人也都对四人喝骂起来，无奈之下，郑吒只好拉着张杰二人向旁边一条小路走了去。
　　等走出了山路主道范围以外，郑吒连忙蹲下来将裤脚卷起，果然在左脚上出现了一个灰青色的手掌印，看那手掌大小应该是一个小孩子的手掌，同时他也将上衣口袋里的护身符取了出来，这张护身符已经烧为了灰烬，但是衣服和身体处却是毫无伤痕。
　　“果然是被攻击了。”郑吒苦笑着说道：“还记得咒怨里有两个鬼魂吗？一大一小，刚才攻击我的估计是那个小孩子鬼魂，我仅仅只是被它抓住了脚而已，身体马上就不能动了，如果那个大人的鬼魂也是这样，或者比这更厉害的话……即便我们有灵类子弹也没用了，一被抓住就死定了。”
　　张杰三人都是脸色发青，他们看着那团燃成灰烬的护身符默默不语，只有詹岚摸了摸额头问道：“你为什么在这里停下来了呢？我们赶快进寺庙里去不行吗？在这里被攻击的话，我们四个人都会很危险的吧。”
　　“你们都没感觉到吗？”郑吒苦笑着说道：“是了，只有我才感觉得到，刚才我们一进入那开字山门，之前我感觉到的阴冷压迫感就消失不见了，看来这所寺庙很有些名堂，说不定这里就有我们想要寻找的东西，而且我怀疑刚才那鬼魂来攻击我们，说不定也是因为我们即将进入到这寺庙里，它害怕我们进入到这里来！”
　　张杰顿时兴奋的叫了起来道：“那可好了，没想到这里居然真有能够对付咒怨鬼怪的东西，哈哈哈，来吧，我们赶快到山顶寺庙里去吧！”
　　郑吒又开始苦笑起来，他之所以找个地方停下来，实际上就是因为他左脚整个麻痹了，这下可好，其余三人都兴冲冲的想要到山顶上去，最后实在是无可奈何，只能任由张杰和齐腾一挟着他一路向山顶而去。
　　这座寺庙从外形上看确实不俗，和其余两座寺庙最大的不同是，这座寺庙充满了一种古朴气息，虽然寺庙看起来并不残破，但是却给人一种年代久远的感觉，齐腾一更是仔细看起了寺庙围墙和几处大门，等到众人已经进入大殿里后，他才悄声对郑吒三人说道：“是唐时风格，估计是那时的僧人来日时留下的古刹吧，看起来已经很有些年代了，虽然整修过，但是风格上确实一直没有改变。”
　　众人心里顿时有了些底气，像鬼魂恶灵这样的东西，应该还是古代的高僧名道更能降伏吧，虽然在现实世界里人人都以为那是封建迷信，但是到了这个有鬼魂恶灵的地方，众人还是不由得相信了这方面的传闻，事实上，越是古老的东西给他们的安全感越大，比如齐腾一所说的灵类子弹上的符文是甲骨文字和契形文字的类似体，这就给了他们极大信心。
　　四人虔诚的寻到了这寺庙的住持，但是非常遗憾的是，这寺庙的住持和之前两座寺庙的住持表现得几乎完全一样，根本看不到四人身上的咒怨印记不说，反而是给他们念起了经文，而眼看着外面天色渐渐临近黄昏，四人的心情实在是糟糕得无以复加。
　　郑吒心里一动，他忽然问道：“大师，请问这里的第一代高僧是唐时来日的著名高僧吗？”
　　齐腾一连忙将这段话原本翻译了过去，那住持看起来也是个慈眉慈眼的老者，他回答了几句话，并且还指着大殿上的一座古佛说了起来。
　　“他说这座古刹是由唐三藏的弟子来日宣扬佛法时，由附近居民所建造，据说这名高僧最后坐化在了这大殿上，那座古佛都是按照他坐化的模样和位置所铸造摆放，这是一位道德高尚无瑕的大唐僧人。”
　　郑吒连忙又问道：“那么大师，他的金身呢？还有那开字山门处曾经发生过什么古怪吗？”
　　齐腾一又将这段话传了回去，却不想住持苦着脸色摇了摇头，接着合掌念了一句佛语才继续说道。
　　“那僧人的金身在战国时，被第六天魔王织田信长所焚烧，最后被彻底烧了灰烬，织田信长更是命人将他的骨灰洒在了山门口上，让所有过往过下的人千世万世踩着他，唉……”
　　那住持说到这里时不住的唉声叹气，而四人对望了一眼，他们已经知道究竟是怎么回事了，看来那高僧确实是个得道僧人，连他的骨回都能够克制邪魔，但是这样一来，却让他们最后的希望成空了。
　　四人也陪着住持唉声叹气了几句，直到四人要离去时，那住持才忽然让一个小沙弥带了一个文表，表里是几张黄色旧书页。
　　“这是当初那位高僧手抄的佛经，他说有朝一日传道结束，就将回到唐朝，可惜他却是坐化在了这山间……既然几位与这位高僧有缘，不妨把这几页佛经拿去研读一下，说不定能够寻找到解除诅咒的办法。”
　　这几页文纸看起来已有些地方碎裂，但是从那古朴刚劲的文字来看，即使不论年代若何，这几页佛经也是高价难寻的宝贝，而这住持毫不介意的送给了他们，光是这份豁达就足以让四人肃然起敬。
　　郑吒接过这几页佛经，入手处一种奇特的温暖传到了他身体里，与此同时，他感觉到身体上的那股咒怨印记突然变得极淡，仿佛已经弱不可觉了一般，自从进入到这个咒怨恐怖片中，他从未感觉到身体如此舒坦过。
　　那佛经采用金粉书写，夕阳光照下，每一个字都仿佛活过来一般金光闪闪，一股肃穆神圣的感觉透字而出，看得四人都是相视而笑。
　　“我们一定可以活下去，一定可以！”

第六章 第三日！丑恶（一）
　　当四人从寺庙回到阳光酒店时，还没来得及叙说得到佛经的兴奋，四人就被眼前的情况震了一下。
　　地点依旧是郑吒所住那间套房，众人约定无论如何要在晚上时聚集一次，但是当郑吒四人打开门入内时，却从里面传来了惊恐的呼叫声，而且还是两个男人的惊呼声。
　　“不要，不要过来啊！枪，对了，我有枪……”这是陆仁甲的声音。
　　“呜，不要把我拖进去，我什么都没看到，不要把我拖进去啊……”这却是逡众仃的哭音。
　　套房里各种灯光全被打开，电视机不但被打开了，而且连声音也被开到了最大，亏得这酒店隔音效果极好，否则可能早有客房服务人员跑来探问了，而四人一打开门，就看见挤在地毯正中央的两个青年，其中一个青年手里更是颤颤抖抖的拿着一把手枪指向这边。
　　郑吒和张杰同时冲向了两名青年，在他们开枪之前一把就将它夺了下来。
　　这两名青年似乎这才发现来人是谁，陆仁甲马上用力抱住了郑吒大腿嚎叫起来，而那个逡众仃更是缩在地上痛哭不停。
　　四人对视一眼，心里顿时都产生了不妙预感，郑吒连忙提起陆仁甲道：“到底发生了什么事？萧兵亿呢？铭煙薇呢？为什么就你们两个人在这里！到底发生了什么事？”
　　“别问他们了，这两个人都被吓成了白痴。”
　　铭煙薇的声音从众人身旁淡淡传了过来，众人转头看去，这个身穿性感内衣的女人斜靠在一个房间的大门上，仅着了一件丝质内衣的她看起来当真是性感无比，胸口处两点嫣红隐约若现，腰身处玲珑苗条，看起来真是一个性感无比的尤物。
　　这个美艳女人似乎还特意经过了打扮，她边笑边说道：“今天他们在换衣间里看我试衣服时，三个白痴就忍不住去了厕所，但是很快的就从厕所里传来了枪声，几分钟后就只剩下这两个白痴跑了回来，呵，还说什么想要保护我呢，男人遇到危险时都会丢下女人逃跑的吧，不管那危险是什么，呵呵……”
　　这话里似乎还有话，但是此刻几人那里顾得这许多，除了詹岚若有所思的看了看铭煙薇以外，其余三个男人都围着两名青年喝问了起来，但是这两名青年似乎真的已经被吓傻，他们除了会抱着几人大腿嚎哭以外，竟然连一句正常的话都无法说出来，就在三人不停询问着事情的经过时，房间入口处再一次被人打开，赵樱空拿着那本永不放下的书慢慢走了进来。
　　“很有趣的死法啊，警务网络上又出现了几篇新的死法，一个青年在商场厕所下水管道中被找到，在十几厘米粗细的管道中，整个人被彻底拉成了香肠状，骨头，内脏，血肉全部挤成了一块，当人取出来时，已经看不出那人究竟是什么模样了，真是想到现场去看看那样奇特的死法呢。”
　　赵樱空也不理其余众人，她寻了张沙发坐下来后自言自语的说道，特别是说到最后一句时，这个俊俏无比的小女孩脸上露出一种血腥笑容，看得周围几人都是一阵莫名胆寒。
　　“另外还发现了四具死像奇特的尸体，其中一人全身被分为了数百份，每一份都只有指甲壳大小，看起来就像是炸弹从他体内爆炸了一样，但事实上这些血肉里并没有检查到任何zha药成分，另外有两人是涨死的，法医检查后，发现他们除了胃以外什么别的内脏都没有了，而在彼此胃里则发现了对方的内脏，还有一人……”
　　“不要说了！”郑吒一把将赵樱空提了起来，那本书也被挣脱在地，这个男人愤怒的吼道：“你详细说这些想干什么？想让我们全部都失去信心吗？你是想打击我们的士气吗？啊！你以为一群连反抗心都没有了的人，能够支撑下去七天时间？”
　　赵樱空本来漫不经心的眼神瞬间变得锐利，她冷冷的说道：“放开我……喜欢怎么说是我的事，加入这个团队，但是并不代表我就承认了你们团员身份，在我看来，除了零点有资格做我的队员以外，你们全部……”
　　郑吒还想多说什么，但是他手腕上猛的一痛，鲜血顿时就猛喷了出来，一股危险感瞬间涌了出来，赵樱空那秀气的小手竟然仿佛刀片一样锐利，轻轻一划，郑吒的手腕血管就被割破，而且小女孩更是欺进他怀里，手腕抬起来就划向了他脖子大动脉处。
　　郑吒反应何其之快，提着小女孩向上一甩，将她甩开的同时一脚踢在了她肚子上，嘭的一声巨响，这个小女孩被狠狠砸在了身后墙壁上，但是在她被踢飞吐血的同时，竟然又在那墙壁上用力一蹬，整个人再一次加速的冲进郑吒怀里，五根手指猛的向郑吒心脏处插了下去。
　　（这，这种感觉？！）
　　郑吒此刻已经拿出了高震动粒子切割匕首，他挥动匕首的同时，整个人已经进入到了解开基因锁状态，因为他不得不这样做，那股濒临死亡的危险感准确告诉了他，眼前这个女孩竟然也同样是解开基因锁状态！
　　就在匕首和小女孩手指即将攻击到对方时，忽然双方同时向后面跳了出去，进入解开基因锁状态的他们危险预感极强，就在刚才他们即将交手时，一颗子弹无声的从他们之间射了过来，两人同时向大门口望去，却看到零点举着一把消声手枪默默站在那里。
　　赵樱空首先从解开基因锁状态退了出来，她从地上拿起那本书默默坐在了沙发上，甚至她连嘴角的血迹都没抹干，只是淡淡的说道：“加上你一个，我承认这个团队有两名成员了……”
　　郑吒却并没有从解开基因锁状态里退出来，他冷冷的说道：“又他妈的是这种话，你以为自己是什么东西？是不是这个团队的成员还用得着你来承认？一个楚轩已经够了，我不想看到自己人害自己人！要么你现在就给我滚蛋，要么以后就真心对待团队成员，如果你还是自以为强得凌驾在别人头上的话，我现在就可以杀掉你！”
　　说完，他左手一抖，那把冲锋枪也出现在了他左手上，他冷冷的说道：“我是认真的，别以为我是在开玩笑！”
　　赵樱空却是低头边看书边说道：“没问题，你是队长，如果你什么时候表现让我不满意，我自然会向你提出挑战以便杀了你，在此之前你的话就是命令……那么接着刚才的话，还有一人也死了，换句话说，今天一共死了五个人，我们一个，他们四个。”
　　郑吒终于从解开基因锁状态里退了出来，他小心的坐在了张杰之后，这时零点也坐在了他身边，有这两人护卫后，他这才说道：“那么说，他们还剩下三个新人……再加上楚轩吗？”
　　赵樱空没再说话，反而是詹岚摸了摸额头笑道：“如果照这样的速度下去，我们根本不可能撑过七天时间啊，那么是不是联络一下楚轩呢？”
　　“不用。”郑吒死死咬着牙齿，他浑身开始剧烈的颤抖了起来，这却是解开基因锁状态后的遗留状态，每一回感觉起来都仿佛死了一般痛苦，数十秒后他才逐渐平静下来，而赵樱空却只是看着书，除了她额头上的汗水多了一些以外，这个小女孩似乎并没有任何异样。
　　郑吒抹掉头上的冷汗道：“他如果想要联络我们……那他自然会联络我们，如果他真心的想回到团队里，只要放弃掉他那种害人害己的想法，我们自然也会……”
　　不知道楚轩为何人的新人们自然无所谓，只有张杰几人默默叹息了声，接着就是齐腾一开始兴奋的给众人讲解起这佛经年代来，见到佛经之后，零点和赵樱空都很是诧异，本来他们就不认为众人去寺庙能够得到什么帮助，但是没想到居然还真的拿回了可以克制诅咒的东西，本来二人还有些将信将疑，但是在触摸了这佛经后，二人也都是感觉到身体一松，这才让二人彻底相信起来。
　　齐腾一却是在那里说个不停，这个青年看起来很是爽朗，他哈哈大笑道：“你们不知道啊，当时我们还受到了咒怨那个小孩子鬼魂的攻击，但是当我们一进入那开字山门后，那鬼魂就再也不敢出现了，哈哈哈，看来只要有这佛经在，我们绝对可以撑过这七天时间。”
　　接着众人商量了一下，决定每三个人一组看守这佛经，其余六个人则轮流睡觉看守，除了三个女孩固定一组以外，其余六个人也都还是抽签决定，之后郑吒，张杰，零点一组，而齐腾一则和那两名看起来平静了许多的大学生一组，三组人轮流看守佛经三小时，每天晚上都将用这种方式来直到第二天。
　　虽然赵樱空千万般不愿意，但她确实是做到了她之前的承诺，在郑吒提议这些天都待在这间套房中生活时，这个小女孩也只是默默接受了这样的安排，终于是和另外两个女孩住在了一起。
　　一切似乎都已安排得完美，只是众人并没有看到，那两名大学生暗底里交流着的闪烁眼神，还有铭煙薇盯着二人若有若无的笑意……

第六章 第三日！丑恶（二）
　　第一回轮班的是郑吒三人，他们默默坐在那里相视无言，片刻之后张杰掏出包香烟来道：“心里很烦吗？为什么和个小女孩动那么大脾气。”
　　郑吒接过香烟苦笑道：“嗯，其实也不能说是心烦，只是不想再见到楚轩那样的人进入我们的团队，不是说那样智慧的人，而是指那样毫无人性的，冰冷得连队友都可以随时抛弃的人，那样的人……我不想再见到第二个。”
　　说到楚轩二字，三人又都沉默了下来，这两个字仿佛是团队里的禁忌一样，零点也识趣的将话题引了开道：“你是怎么受伤的？赵樱空手上有刀片吗？”
　　说到这里张杰也来了兴趣，之前郑吒和赵樱空战斗时，时间虽短，但是郑吒明显的已经被划破了手腕血管，也不知是他体质好得惊人，还是因为他是血族血统，那喷血的伤口很快就合拢长大，但是细细一条粉嫩新肉痕迹，看起来就像是被刀片直接划过一样。
　　郑吒竖起手腕苦笑道：“你们能够相信吗？钢铁都砸不破我的皮肤，但是她却用指甲划开了它，真的只是用指甲啊，一个十六岁左右的小女孩的指甲，难道会比钢铁还要坚硬吗？”
　　零点表情有了些变化，他仔细看着郑吒手腕的伤口，片刻后才说道：“直接用指甲吗？莫非是刺客世家的人……”
　　“刺客世家？”郑吒和张杰都好奇的同声问道。
　　“作为杀手，从古至今一直都存在着，无论亚洲还是欧洲，最早的杀手就是刺客，拥有着精湛的身手和冰冷残酷的内心，徒手也足以普通人轻易杀死，这种刺客还掌握着激发人类潜能的一些残酷修炼方法，他们比普通人要强悍得多……但是随着科技的进步，当枪械出现之后，刺客开始渐渐没落，因为熟练于枪械的杀手开始出现，这种现象越到现代越是明显，无论一个身手多么好的刺客，也敌不过一颗小小的远处狙击弹，所以真正的刺客已经基本上彻底消失。”
　　“我只是听闻传说，在世界上还保留着两个刺客世家，亚洲，欧洲各有一个，其内部的刺客技巧和那种残酷修炼法一直未曾失传，如果这个小女孩真的是连指甲都有那么大威力的话，我想她很可能是刺客世家的人，而且还是其内部成员……”
　　郑吒心里微微一动，他开始想起了赵樱空之前使出了解开基因锁状态的情形，如果说残酷修炼法的话，确实只有恐惧和死亡才能引发出解开基因锁状态，而且每一次解除这种状态后都是仿佛死一样的痛苦，看她面对这种痛苦时毫不动容的表情，很可能也是已经习惯了这种痛苦了，这么思考的话，赵樱空还真可能是刺客世家的人啊。
　　“难怪她会那么傲气了，如果能够和平相处的话，她以后一定会成为足以让人信赖的伙伴吧。”
　　与此同时，三个女孩所住的那套房间里，詹岚和铭煙薇都是目瞪口呆的看着赵樱空，之前赵樱空和郑吒战斗后，身上衣服已经抹上了血迹，这时一张大床上倒是足以睡下三个女孩子，但是詹岚和铭煙薇二女看见赵樱空不脱衣服就要上床，她们二人自然是不干了，这个赵樱空对男人看起来极是凶恶，但是对待另外二女时却是温柔有礼，在被二女纠缠烦了后，她不得不小心的将外衣脱了下来，又脱下一件小背心后，一对被绑住的玉兔顿时显现在二女面前。
　　一对丰满的胸部硬生生被布条绑成了男孩的平板胸口，二女都是忍不住动手开始解开缠胸布，不多时，一对洁白丰满的玉兔突的跳了出来，这部丰满的玉兔看起来是如此美丽，既大又俏，没有一丝下垂痕迹，洁白得仿佛无瑕美玉一般，惹得詹岚和铭煙薇一左一右各自揉弄起来。
　　赵樱空满脸通红，她急急忙忙钻到了床铺上，用薄薄床单将自己掩盖了起来，詹岚和铭煙薇对望一眼，两个女孩顿时都嘻嘻笑了起来。
　　詹岚嘻嘻笑道：“樱空为什么要用布条将那里缠起来呢？这样会让乳房畸形生长的，而且很容易得乳腺癌哦，不如明天姐姐带你去买胸罩吧。”
　　赵樱空满脸通红的说道：“不缠起来会很碍事，而且会被他们嘲笑般的故意触碰那里，我的……我的太大了，如果不缠起来的话，以后会越变越大，就会变得更碍事了。”
　　詹岚和铭煙薇都下意识的看了看自己胸部，她们的虽然都不算小，但是即便詹岚和赵樱空比起来都还是小了一号，而且配合她十六岁左右的俊美容貌，看起来当真是天使容貌魔鬼身材的娇娆尤物。
　　铭煙薇俯下身靠近了赵樱空道：“嘻嘻，姐姐告诉你吧，那里只会是越缠越大哦，反倒不如挑选合适的胸罩，这样才能让它停止生长呢。”
　　赵樱空好奇的问道：“真的是这样吗？”
　　詹岚和铭煙薇都肯定的点了点头，这个小女孩这才皱着眉头慢慢想了起来，铭煙薇仿佛大姐姐一样边抚摸着赵樱空的头发，边说道：“樱空，那个‘他们’是谁？嘲笑般的故意触碰那里？你那么厉害，为什么不……为什么不把他们全部杀死呢？男人最不可信了，所有的男人都是丑恶的生物！”
　　詹岚张了张嘴想说些什么，但最后她还是叹息了声说道：“煙薇姐，你来这里之前，是发生了什么事而伤心绝望吧？能够把那件事告诉我们吗？”
　　铭煙薇的动作顿了一下，这个美艳的女子接着凄苦的笑道：“其实也没什么事情，不过就是和男朋友开车到郊外时熄火了，然后被一群流氓缠住，他把我抛下后独自一个人逃走……男人不都是这样吗？一遇到危险都会先顾自己，不都是这样吗？”
　　詹岚又深深叹息了声，她脑海里回想起了上一部恐怖片时的情景，那个男人疯狂的战斗，还有他安全宽厚的脊背……也并不是所有男人都会那样。
　　等到第二组人起床看守时，郑吒特意给他们三人一人准备了一罐子冰冻咖啡，接着郑吒三人也都各自睡去了，而三人喝了冰冻咖啡之后都是精神一爽，两名大学生坐在那里不知低声商量着什么，而齐腾一却是拿起佛经兴冲冲的研读起来。
　　“啪！”
　　齐腾一只觉得脑后一痛，接着整个人猛的向前倒去，这时两只手一左一右夹住了他，而手的主人则是表情都已经变得有些狰狞的陆仁甲和逡众仃二人。
　　逡众仃轻轻放下手里带着血迹的烟灰缸，他和陆仁甲脸色苍白的取过了佛经，两人的表情揉和了狰狞，疯狂，还有一种看似解脱的心安。
　　“这群白痴，他们没见识过‘那东西’的恐怖，以为把佛经放在这大厅里就可以安全了吗？他们都去死好了……”陆仁甲和逡众仃拿着文表，二人都低声笑了起来。
　　“那你们愿意带我一起走吗？”
　　一个声音将二人猛的惊吓过来，陆仁甲拿着手枪指向了那边，却看见铭煙薇倚靠在墙壁上轻轻抬起了裙边，她本来就是穿着性感内衣，这一抬裙边，更是将她修长性感的美腿露了出来，这个尤物轻轻笑了起来，她慢慢向陆仁甲二人走了去。
　　“我可不想死呢，那么能带我一起离开吗？我以后可都靠你们了哦……”
　　郑吒睡得很是塌实，在拥有佛经之后，那股阴冷的压迫感就从未再出现过了，这一觉睡下去时也让他感觉到了安心，但是不知道为什么，在睡梦中他只觉得四周越来越冰凉，仿佛有什么东西从床头上向他脑袋伸了过来，在那东西即将伸到他脑袋上前，忽然一阵剧烈的敲门声将他和零点张杰二人惊醒了过来。
　　郑吒猛的一惊，他分明看到一段白色肢体从他床头一闪而过，他猛的跳了起来，却听到门外传来了詹岚的声音道：“郑吒！快点出来啊，出事了！佛经被那两个大学生偷了！”
　　郑吒三人再没丝毫睡意，他们匆忙进到大厅里，却看见齐腾一正满脸苍白的坐在那里垂着脑袋，从他后脑上血迹斑斑的情形，再看到陆仁甲和逡众仃，连带佛经一起失去了踪迹，谁人都能想到这里究竟发生了什么事。
　　詹岚急急的说道：“刚才我们睡着后，不知什么时候铭煙薇姐姐说要去厕所，也不知道又过了多久，忽然铭煙薇姐姐的手机定时闹钟响了起来，上面还有危险二字的留言，我们连忙跑出来一看，就发现外面是这样的情形了。”
　　郑吒摸了一下那两罐冰冻咖啡，他脸色铁青的说道：“别慌，他们没走远，估计这时才刚走出酒店，我们马上追去应该还能追上……零点，你的高斯离子狙击步枪带在军用背包里吗？”
　　零点愣了一下道：“是的，拆开了带在背包里，但是因为高斯狙击弹和灵类高斯狙击弹都太贵，我只各自兑换了五发……你的意思是？”
　　“从这里上到顶楼只需要一两分钟，比我们下楼寻找他们快多了，你上楼去找到他们，之后用联络器联络我们……然后，打断他们的双腿！我会亲手砍掉他们的双手！”

第六章 第三日！丑恶（三）
　　众人快速商量了一下，零点，詹岚二人上到楼顶去寻找他们的踪迹，一个负责狙击，一个负责保护狙击手的身后，詹岚也有一把微型冲锋枪，至于齐腾一因为脑震荡还没恢复，众人只能将他留下来，于是郑吒，张杰，赵樱空三人乘着电梯追向楼下，而零点和詹岚则向楼顶而去。
　　“已经发现他们了，在娱乐街入口处，他们似乎正在自动提款机那里取钱，佛经在逡众仃手上，从你们的位置向左跑去，大约半分钟后可以追上他们，二十秒后我会开始狙击……郑吒，速战速决，要在警察到达前将佛经带回来。”
　　“……好！”
　　郑吒三人向公路左边跑去，边跑他边问向赵樱空道：“赵樱空，有什么办法可以让他们不向警察泄露出我们的踪迹？”
　　赵樱空愣了一下道：“杀掉他们咯。”
　　“杀掉要扣分的。”郑吒说道：“别的办法呢？你们杀手一定还有别的办法可行吧？”
　　“那就很简单了，砍掉双手双脚，刺瞎双眼，割掉舌头，震聋耳朵，如果你要更简单一些，可以用银针刺入他们的背脊，让他们直接成植物人就行了……需要我帮忙吗？”
　　“不！”郑吒默默的说道：“我的责任由我自己来承担……”
　　众人跑着时已经看见了前面的自动提款机，在自动提款机边的正是陆仁甲三人，陆仁甲正在取钱，逡众仃则抱着文表看向自动提款机，只有那身穿睡衣的铭煙薇看见了正在冲来的郑吒三人，她竟然朝三人露出了嫣然一笑。
　　“嘭！”
　　一声剧响，逡众仃的左腿瞬间消失，一股巨大的冲击力将他左腿击成了碎肉，高斯狙击弹的威力甚至打入了他脚下水泥地里，将地面上打出一个碗口大小的深坑。
　　枪声响起后，三人明显都愣了一下，陆仁甲反应最快，他转身就抓住铭煙薇挡在了身前，手里那把手枪更是死死顶在铭煙薇头上，而在他们身边，逡众仃倒在地上疯狂嚎叫起来。
　　陆仁甲一看见郑吒三人冲来，他马上就大声叫道：“别过来！谁敢过来我就杀掉她……还有那佛经，逡众仃！只要他们再敢踏前一步，你就把那佛经给揉碎了！”
　　郑吒三人马上就停了下来，此刻离陆仁甲三人只有不到五十米距离，郑吒冷冷的说道：“别的话我也不想说了，放下佛经，我让你们安全离开。”
　　逡众仃抱着断腿边嚎边道：“离开个屁！你们知道‘那东西’有多恐怖吗？没有了佛经我们还不如自杀更痛快，妈的，你们为什么要追出来？为什么不让我们安全的把佛经拿走？你们那么厉害，为什么不把佛经让给比你们弱得多的我们！呸！什么把佛经放在大厅里人人都可以避免啊，明明就是你们几个资深者想要霸占它，我抄你们全家！”
　　郑吒心里已是恨得咬牙切齿，这样丑恶的人性他还是首次见到，虽然书本上和电视上经常出现，但是真的出现在他眼前时，这种震撼简直无法用语言来形容……
　　（真的……错了吗？）
　　逡众仃说话的同时，又是一声枪响，他抱着佛经那只手臂齐肩而断，断臂带着佛经文表一起落在了地面，眼见如此，郑吒和赵樱空同时向那边冲去。
　　逡众仃似乎也是铁了心，他知道肯定是零点在某处狙击他，还记得第一次相互介绍时，零点说出了自己是狙击手的话，当下他再不迟疑，疯狂嚎叫着将佛经向公路上猛的扔去，在扔出佛经的同时，他这条手臂也被齐肩轰断，但那佛经却不可逆转的落在了公路上，啪的一声脆响，一辆飞驰而过的轿车狠狠压过文表，带着粉碎的佛经页面随风而散，地面上只剩下点点金色映入众人眼眶。
　　“不！”
　　郑吒已是怒得睚眦俱裂，他抬起匕首狠狠砍向了正在疯狂嚎笑的逡众仃，嘶的一声轻响，逡众仃那狰狞的头颅被砍得飞出老远，落在了公路上……被疾驰而过的车辆压成了肉泥。
　　“杀掉成员一名，扣除奖励点数一千点……”
　　郑吒脑海里响起了“主神”那特有的严肃声，他也顾不得仔细听“主神”究竟说了什么，只是赤红着双眼又看向了陆仁甲。
　　陆仁甲此刻已经被吓得手脚发软，他裤脚下不停流着出黄色液体，当他看见郑吒又看向他时，这个大学生浑身打着摆子道：“不，不要杀我，不要杀我，杀人不是要被扣一千点奖励点数吗？不要杀我……”
　　“嘭！”
　　却又是一声巨响，陆仁甲双手都在颤抖，握着手枪那只手更是颤抖得剧烈，接着顶在铭煙薇脑袋上的手枪火光一冒，她脑袋顿时被打得半边粉碎，白的，红的，黄的，一下子全都流了出来，所有人都愣愣看着这个美艳女子缓缓倒地，数秒之后，陆仁甲忽然癫狂般的大声笑起来。
　　郑吒还没有任何动作，在他身边的赵樱空却猛冲了上去，只见这个小女孩猛冲到了陆仁甲身边，双手指甲一划，陆仁甲握枪那条手臂就整个被断了下来，然后是另一条手臂和双腿，尽管污血喷了她一身都是，但是这个小女孩连眼睛都没眨一下，最后她真的做完了之前给郑吒所说的话，砍掉双腿双手，割掉舌头，刺瞎双眼，刺聋双耳，直到这时，赵樱空才抖了抖手上的血迹慢慢走回到郑吒身边。
　　郑吒默默从纳戒里取出止血药剂，将陆仁甲身上的伤口喷了几下后，他接着掏出联络器对零点说道：“零点，附近如果有街头摄象机就麻烦你打掉，还有帮我们找一处可以藏身的地方，等警察离开后，我们再找个时间回来。”
　　“……明白，从你们所站地方一直前进五百米，那里有个下水道入口，进入下水道后一路向右跑，大约第十二个向上通道处是座公园，在那里等到中午人多时再回来吧，记得先把染血的衣服换下。”
　　“零点，谢谢……那句对不起，等大家聚在一起时，我再亲口说吧……”
　　（难道我真的做错了吗？）
　　此刻正是深夜时分，三人顺利来到了公园里，只是公园深处漆黑一片，光是看一看就足以让人毛骨悚然，无奈下，三人只好背对背各自看向一边，而在他们背中间则放着数张护身符纸。
　　（我真的做错了吗？难道将新人当作炮灰，从一开始就不信任他们，这才是正确的做法吗？）
　　郑吒只觉得脑袋里仿佛有只手不停在搅拌，正当他觉得脑袋生疼时，他的联络器再一次震动了起来。
　　“零点吗？发生了什么事？”
　　“是我……”
　　郑吒浑身一震，这个声音却是……楚轩的声音！
　　“事情我都看到了，大概能够猜到你现在的心情，那么想和我谈谈吗？”
　　郑吒呼了口气问道：“你怎么知道发生了什么事？还有，这些天你都藏在什么地方？”
　　“藏在那里并不重要，咒怨是不会因为距离长短而放过任何人的，你们白天去的那座寺庙我也去过了，很可惜，晚上时那开字山门并没有白天的功能，事实上，你们手上的佛经或许是完成这个恐怖片重要的‘道具’呢……”
　　“……是因为联络器可以偷听吗？”
　　“没错，‘主机’在我手上，你们的副机所说的话我都可以听到，即使不开机也无妨。”
　　郑吒看了看联络器，他苦笑着道：“是来嘲笑我的吗？是的，我承认我失败了，我承认我做错了，像个白痴一样去认可伙伴，却被自己认可的伙伴从背后捅了一刀……楚轩，你从最开始就预见到我会做错事，所以才离开这个不安全的团队吗？”
　　“不，我只是想找个安静的地方看看星星罢了……”
　　此刻在阳光酒店不远处的一座高楼顶端，楚轩坐在高楼边缘处默默看着天空，他淡淡的继续说道：“没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你想得太多了……伙伴固然重要，但是身为首领却不可以将自己放在和他们平等的位置上，能力越强责任越大，你所负担将是所有队员的安危，该抛弃什么，该坚持什么，或许这方面你还有所欠缺……”
　　“你唯一做错的一件事，就是一视同仁了……这个恐怖片轮回需要的是选择，我们选择的道路也罢，‘主神’选择进来可能会进化的新人也罢，又或者是在恐怖片里适者生存的选择，你必须要看清谁能成为你的伙伴，并不是那些根本不适应这恐怖片轮回的人，如果你选择了他们，那么他们被这个世界淘汰时，也将拖着你的手一起被淘汰……”
　　“人的一生都是慢慢成长起来的，我很羡慕你们啊……知道错了会懂得改正，并不是一切早就知道，郑吒，慢慢成长起来吧，记得，你要将自己放在首领的位置上，而不是站在队员的位置上和他们一起抱怨，而且选择伙伴时也尤为重要，没有才能的，可能背叛的，心有丑恶的，这些人你都无法拯救，记得吧，你并不是救世主，你并不是为了拯救他们而活，而是为了活下去才需要他们的力量，千万不要把这顺序给搞颠倒了……”
　　郑吒静静听着楚轩所说的每一句话，脑海里那一团糨糊也慢慢平静下来，他平静的说道：“为什么对我说这些，这不符合你的性格啊，在没有丝毫利益的情况下对别人施恩……楚轩，你在听我说话吗？”
　　“嗯啊，在听着。”楚轩忽然笑了起来道：“不是毫无关系的啊，我欠你一个人情，还记得我要你带回去的资料吗？谢谢你……呵呵，原来向人道谢并没有想象中那么困难啊。”
　　郑吒沉默了一下道：“你就真的就那么爱……”
　　“爱国吗？我想你可能误会了什么，从事实上而言，进入这个轮回世界的人，其实都已经不再是那个世界的人了，如果再谈爱国的话，听起来就未免虚假了些……是因为我总算可以真正休息了，很累呢……”
　　楚轩忽然浑身一僵，他又笑道：“看来时间已经到了……如果还能见面的话，我希望你能成为一个真正的队长，记得吧，这个世界没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你所想要的，不正是为了单纯的活下去吗？所以将任何妨碍你活下去的障碍，全部都粉碎掉吧！”
　　“对了，给你一点提示，‘主神’既然可以想象成是程序，那么除了佛经这样的‘道具’以外，它所公布的数字说不定也是一种提示，七……”
　　这是郑吒听到的最后一句话，接着就从联络器里传来了咯咯咯咯的声音，这阴森恐怖的声音听起来让人毛骨悚然。
　　“……七天，说不定这个七，就是暗指杀掉咒怨主体所需要的数字呢……已经断了吗？”
　　楚轩默默转过头来，在他身后不远处，一个浑身惨白的女人倒挂在那墙壁上，从她嘴里不停发出咯咯咯咯的声音……

第七章 安息（上）
　　又来了吗？
　　在一个充满透明液体的玻璃槽里，一个刚刚成型的小婴儿飘浮在其中，而在玻璃槽外，十多名中年研究人员热烈的讨论着。
　　“唯一一个存活体啊，楚总，我们成功了……十年啊，十年时间才终于得到这么一个存活体啊！”
　　“是啊，上面早已经不耐烦了，几百亿啊，十年时间几百亿啊……但是终于也是成功了。”
　　“一开始就拥有研究员级别的知识，无与伦比的智慧，强壮的身体，永不疲惫和软弱的心灵，不会被任何疾病打倒，这样的人简直就是超人啊……”
　　这群研究员不停兴奋的讨论，只有为首那个头发花白的老人并没有附和这些话语，他温柔的看着玻璃槽里的小生命，并且将自己的手掌印在了玻璃槽上。
　　小生命仿佛已经有了知觉，他努力的竖着小手想要去合那只手掌，但是毕竟才刚刚成型而已，老人只能看到小生命指头不停的动弹，那可爱的样子惹得老人哈哈大笑了起来……
　　楚轩默默看着那不停发出咯咯咯咯声响的惨白女人，他双手一抖，两把宽大的手枪出现在了他双手上，啪的一声脆响，两发弹夹已经紧紧契入手枪里。
　　“就让我证实一下最后的猜想吧……”
　　楚轩抬枪就向那惨白女人轰了去，他仿佛不用瞄准似的，每一枪都准确轰在惨白女人的额头上，数秒之后也不知道轰了多少枪，整个惨白女人的头颅都被轰烂。
　　这惨白女人仿佛并没有实体一般，子弹穿过她的身体打在了背后墙壁上，而她的身体却仿佛雾气一样重新合拢，接着那脑袋又变得了完好。
　　“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”
　　楚轩话音刚落，不远处黑暗中忽然射出一条火蛇，啪啪的枪弹声响起，惨白女人顿时被打成了马蜂窝，身上不知道出现了多少颗弹孔，而且这次的弹孔不再像上一次那样迅速密合修复，只见她身上的弹孔慢慢变大，那些落地的银白色弹壳却迅速变灰变黑，随着阿诺枪弹不停扫射，这个惨白女子终于是被打得烟消云散。
　　“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”
　　楚轩双手一抖，两把厚实手枪的弹夹应声而落，接着又是两发弹夹重新装进手枪中，同时他大声说道：“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”
　　黑暗中的大块头闻言正要向后转身，忽然从他后背上伸出了一只惨白的手臂，一个全身惨白，容貌扭曲变形的女人就这么诡异的从他身后钻了出来，而这个女人眼睛一看向阿诺，大块头顿时就停在了当场，只有他的身体剧烈颤抖不停，身上肌肤更是开始逐渐发青变白。
　　“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
　　楚轩提着手枪一阵连发，那女人露出头颅瞬间被轰得粉碎，并且因为灵类子弹的关系，头颅竟然无法再次复原完好，可是她身体部分依然还在行动，被她从后抱住的阿诺皮肤已经近乎青灰，这个大块头只有眼睛不停看向楚轩。
　　“必须是身体每一部分都要攻击到……”
　　楚轩闭了一下眼睛，当他再次张开时，两把厚实手枪已经不停轰击而去，将阿诺连带着惨白女人一起轰碎，这手枪威力极大，阿诺哼都没哼一声就被轰死在地，而那惨白女人也彻底消失不见。
　　在冰冷的基地内，一个小男孩面无表情的翻动着手上魔方，数十秒后，整个魔方被翻回了原样，也即四个面都成了同一个颜色。
　　小男孩将魔方扔弃在地，接着又面无表情的开始玩另一个玩具，拼砌图，一个巨大有一米左右的砌图在他手上渐渐成型，中间竟然连一次错误拼合都没有，一次性的将整副砌图拼了出来。
　　“智力很高啊，记忆力甚至将整副砌图每一块的位置都记忆了下来，与其说那是人脑，倒不如……”
　　“倒不如说是电脑吧？而且这个孩子从来没有笑过，那样冰冷的表情看得人简直是毛骨悚然啊。”
　　“何止是没笑啊，他没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，甚至因为基因体修改时，过度强调心灵的坚韧，他居然没有正常人所该有的一些化学分泌体系，换句话说，他不会有烦恼，因为体内没有这方面的分泌物质，不会有痛苦和开心，不会觉得恐惧和害怕，甚至不会想要做爱……”
　　“这还真是像一个机器人啊，这样一个连生存欲望都没有的基因改造人，真的是我们所期望的超级人类吗？说不定他现在心里只想着怎么去死，如果我是他的话……可能连一秒都坚持不住就会想自杀，那样的生命真是太痛苦了。”
　　“好了！都给我闭嘴！”
　　在离小孩子不远处的一个玻璃窗后面，十数个研究人员不停叽叽喳喳说着什么，而为首一名白发苍苍的老者忽然大声怒喝起来，他冷冷的注视着身后那群研究人员，一时间竟没有人敢和他对视半眼。
　　老者推开玻璃窗旁边的小门，他默默走到了小男孩身边，这个小男孩只不过淡淡看了他一眼，接着又开始注视他手里的一个解密锁去了。
　　“楚轩，想去看看星星吗？”
　　“……星星？”
　　“是的，基地外面才能看到的东西，呵呵，虽然你记忆里是有星星的知识，不过那种东西不是用知识都能形容的，必须是要用肉眼去看才能明白它的美丽啊……走吧，我带你去看星星。”
　　楚轩抬头看着天空，星星……确实不是用知识能够形容的东西，满天的星辰美丽如斯，每看一回星空，总觉得记忆里关于星星那部分的知识消失了一些，取而代之的，是这无法用语言形容的美丽啊。
　　一只惨白的手缓缓出现在了楚轩脖子边，但是在手触碰到他的瞬间，楚轩眼身一变，整个人猛的倒翻过来，手中厚实手枪不停连发，当他翻转落地时，站在他身后的惨白女人已经被轰成了碎片，不，应该是连碎片都再也不见。
　　如果郑吒和赵樱空在这里的话，他们会惊讶的发现楚轩现在竟然是解开基因锁状态，而从那纯熟的身手来看，他所解开基因锁的程度绝对不亚于郑吒和赵樱空二人，甚至于更接近郑吒一些，在他倒翻过来轰碎了身后惨白女人后，手枪弹夹再次脱落，两发弹夹从他袖子中直接落进手枪里。
　　“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”
　　就在楚轩沉思着时，忽然四周咯咯咯咯声大作，从他所站望去，四周的楼顶边缘处不停伸出惨白色的手臂，数十上百个惨白女人从四周楼顶边缘处爬了上来，这些惨白女人全都发出咯咯咯咯的声响朝楚轩爬去。
　　“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”
　　楚轩开始朝某一个方向跑去，手枪也不停向那边轰击，待到手枪子弹全部用完，他前方的所有惨白女人已经全部被打得烟消云散，他双手一抖，手枪弹夹再次换上，接着转身就朝身后那些惨白女人轰去……
　　“呵呵，楚轩，第一次出基地来，感觉怎么样？”
　　“……很黑。”
　　“哈哈，和基地里面比起来自然是很黑了，走吧，这附近有块草地，去那里躺着看星星吧。”
　　一个老人牵着一个小男孩，他们边走边说着话，那个小男孩神情始终很淡漠，即便这个老人有一句无一句的逗他说话，小男孩依然是淡淡着表情不想回答，直到老人带着他在草地上躺下来后，这个小男孩才眼前一亮的看向了顶上的星空。
　　“哈哈，很美是吧？这里没什么灯光，基本上可以很容易的看到天上的星空，如果是在城市里的话，这样的星空根本无法用肉眼看到呢……”
　　老者不停给楚轩说着话，而这个小男孩却一言不发的看着顶上那片星空，老者说着说着忽然沉默了下来，好半天后他才继续说道：“抱歉，是我的错，原本以为一个出生开始什么都懂，没有痛苦，心灵坚韧无比的人会是全新的超级人类，但是……”
　　“普通人虽然会犯许多错误，但是他们懂得不停改正，懂得如何适应这个世界，懂得如何让自己变得更优秀，虽然一开始确实是非常弱小，确实会犯各种错误，但是只要还有进步的欲望，只要普通人还一直活着，这种进步就是无可尽止的，而且他们心里有欲望，金钱欲，繁殖欲，支配欲，拯救欲，生存欲……呜，我错了，将你身上的一切欲望都剥夺干净，却让你连活下去的理由都没有了，我错了……”
　　一个头发苍白的老人，他抱着小男孩不停哭嚎了起来，而小男孩伸手摸了摸老人的眼泪，他眼中仿佛也有了些微湿润，只是那里的眼泪却无论如何也流不出来……

第七章 安息（下）
　　“从现代医学来看，人类的情绪完全由体内激素所控制，任何一种激素控制着任何一种情绪……”
　　浑身上下仿佛是套着一层厚实的人肉铠甲，没有触觉，痛觉，嗅觉，味觉，整个人只能从看和听去分辨世界的一切，没有情绪，不懂的哭和笑，却强行命令自己去思考哭和笑的模样，只能不停思考着该表现什么样的动作，而不是由内心自发的表现……
　　很累啊，好想从这铠甲里走出来，想要闻着周围的味道，想要品尝美味的食物，想要感觉这周围的触感和硬度，想要受伤和疼痛，想要开心和大笑，想要自然的流露出心里的自己……
　　但是已经不可能了，连“主神”都只能修复损伤的基因，而这段基因并没有任何损伤，它是从最开始就被变异了而已，没有任何修复的可能……
　　所以，好累啊，已经不想再思考任何时候怎么该用什么表情了，如果能够彻底安静下来，不思考，不模拟，只是静静的睡去，这样就很好了……
　　楚轩不停抬枪轰向眼前发出咯咯咯咯声响的惨白女人们，他的双枪威力极大，每一弹轰去都将惨白女人身上轰掉碗口大小的一块，十枪左右就足以将一个惨白女人轰碎，但是他正面至少有二十余个惨白女人不停爬向他，两把手枪却是无论如何也轰不尽它们的了。
　　楚轩双手一抖，手枪弹夹落地的同时，另外两发弹夹已经重新装填上去，他忽然向身边墙壁冲去，在那些惨白女人离他还有数米远距离时，他忽然迈步冲向了墙上，接着脚下用一蹬，在惨白女人们触碰他之前，凌空越过了惨白女人们，两把手枪更是连连点射，将身下的惨白女人们全部轰成了碎片！
　　“第四波！”
　　地上不停传来啪啪啪的弹壳落地声，从那两把厚实手枪里也飘起些许青色烟雾，楚轩默默的看向四周，解开基因锁状态之后，他对于危险的预感已经到了非常灵敏的地步，但是不知道为什么，此刻的他却并没有再感觉到危险……咒怨，仅仅只是这个程度？
　　“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”
　　楚轩默默的戒备着，忽然他前方光芒一亮，在这个楼顶上方竟然出现了一连排日式风格的纸门，看起来就像是非常普通的民居入口一样，接着那纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。
　　那个男的似乎正在不停殴打女人，接着就见他从桌子上提一把刀就捅向了她，之后鲜血翻翻，女人瞪大了双眼不信的倒在地上，而那个男人似乎并没有因此收手，反而是提着刀开始不停切割支解女人的尸体，这个女人的尸体不停痉挛颤抖，只有那双眼睛死死瞪着楚轩，这个女人的模样竟然和之前那些惨白女人鬼魂的模样完全一样，那双染满鲜血的脸看起来狰狞得吓人。
　　楚轩默默看着眼前一切，他手上的厚实手枪又一次换上了新的弹夹，直到那个男人猛的转过头来时，楚轩才抬枪向那男人射击而去，但是不知道为什么，这一次灵类子弹并没有将男人轰碎，反而是直接从男子身体里穿透过去。
　　“幻觉？亦或者是……”
　　楚轩停下了扣动手枪，他的预感告诉他眼前什么也没有，没有物体靠近，没有什么民居，甚至连一丁点危险也没有，所以他只能冷冷的看着那个男人慢慢向他靠近，然后这个男人挥动手里菜刀剁向了他。
　　（危险！这种感觉……）
　　楚轩脚下一蹬，猛的向后跳去，但是他前胸口的衣服还是连皮带肉割下了一大块，不，不是割下的，而是他的皮肉连带布料全部消失不见了……他只是忽然觉得肠子一沉，从那里传来了一种奇特的涨肚感。
　　“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”
　　楚轩抬枪又轰向了男子，但是一如之前，枪弹在轰中男子后直接对穿过去，而他的感觉又一次告诉他四周平静，没有任何的危险存在。
　　“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”
　　楚轩平静的将一只手臂伸向了男子，任由这个满身血污的男子一步步慢慢靠近，接着这个男人提起菜刀砍向了他的手臂，而同时，楚轩另一只手的手枪不停连射，在他手臂消失的同时，也将这个男人全身上下轰得粉碎，这个男性鬼魂和其余鬼魂一样完全消失不见了。
　　“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　楚轩一直处在解开基因锁状态，他的手臂喷出几股血后慢慢止住，而另一只手轻轻一抖，那把厚实手枪的弹夹再一次换上。
　　“第五波……完结！”
　　楚轩在原地静默了数秒，突然他的预感变得强烈起来，仿佛像是鬼魂正在攻击他一般，可是他举目望去，四周却连一个鬼影也没有，渐渐的，这种预感已经强烈到极限。
　　“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”
　　楚轩忽然感觉到自己内脏不停痉挛，他嘴鼻里开始喷出血来，接着他哇的一声吐出大口黑血，黑血中还带着无数内脏碎片。
　　“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”
　　楚轩忽然淡淡笑了起来，他想也不想就反转枪口指向了自己肚子，然后猛的按下扳机……
　　“看见了吗？他又在思考那四道数学无解题了，真不知道他除了求知欲以外，还有什么欲望存在……”
　　“嘘，小声点，他现在已经是研究组副组长了，等楚总去了之后，他肯定就是组长……你就不怕他来找你麻烦吗？”
　　“嘿，你这就不知道了吧？这么一个僵尸人还会找人麻烦？他恐怕连找人麻烦的欲望都没有吧……”
　　楚轩默默看着手里的笔记本，以他的耳力自然听得到周围人那些窃窃私语，但是比起手中的数学难题，他甚至连抬头看一眼的欲望都没有，只想静静的坐着计算数字……
　　当年那个头发花白的壮实老人此刻已是白发苍苍，这个老人躺在病床上，默默看着坐在他身边的楚轩，这个少年面无表情的注视着他，仿佛二人只是街边路过的陌生人一般。
　　老人手上挂满了点滴，他努力张开嘴说道：“楚轩，你还恨我吗？”
　　“为什么恨？”楚轩淡淡的说道：“为什么我要恨你？”
　　老人苦笑着道：“是啊，为什么要恨我，你是不能恨我的了……如果你真的恨我，可能我还会心安的离去。”
　　楚轩张了张嘴，最后他还是淡漠的说道：“他们说你要死了，已经……没有办法救得回来了吗？”
　　老人轻轻摇摇头道：“以现在的科技而言，我还能和你说话已经是万幸了……楚轩啊，不要学我们一样，妄图用科技去改变人性，凡人的智慧啊，只会对生命充满怨怼，但是谁又会知道呢？我们的缺点，我们的欲望，我们身上的种种缺憾，其实这才是上天留给我们的珍宝啊……楚轩，对不起，如果还能再来一次，我希望能给你一个真正的童年，一个普通的生命，对不起……”
　　楚轩眼神微微一黯道：“是吗？你快死了啊……什么时候死？”
　　老人却突然撑起身体大声说道：“你也想死吧？不，你早就想死了吧？是因为我束缚着你的关系吗？因为我束缚着你，所以才让你那么痛苦的活下去……你想在我死后就自杀吗？或者是寻找办法让别人来杀了你？不……”
　　“楚轩，我还有很多科技没有研发完成，是的，还有好多好多科技没有研发出来，比如稳定氢聚合反应堆，比如高斯超远程炮，比如高效电池……楚轩，你代替我把这些东西都研究出来吧，答应我，在组里得到这些科技之前，你绝对不能死！答应我！”
　　楚轩默默的看着老人半天，直到老人的呼吸已经渐渐急促起来时，他才淡淡的点了点头，而这时老人抓着他的手，开始慢慢向下滑落……
　　“……儿子，既然你没有活着的欲望，那就带着我的欲望一起活下去吧，最后一次，让我再束缚着你最后一次，无论如何也要活下去……”
　　楚轩躺在地上静静的看着星空，这份星空的美丽当真是无法用语言形容，每一回只有看着这无边的星空，他才能停止脑海里无数的思考，只有这一刻他才能真正安静下来。
　　“那并不是束缚啊，爸爸……是因为我真的太累了，让我安静一下吧，安静一下……”
　　在楚轩的不远处，从那楼房黑影里慢慢站立起来一个十米高大的惨白女人，这个女人就是咒怨中的女主角，咒怨主体枷椰子。
　　在那巨大鬼魂爬近之前，楚轩已经慢慢合上了双眼，而他脸上露出了一丝轻松的微笑，安静而详和……
　　“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”


第四集 咒怨阴影（二）

第一章 成长的心与……留言？（上）
　　待到中午人多时，郑吒三人从那树阴里走了出来，因为赵樱空外套上全是污血，所以还是郑吒脱下外套穿在了她身上，并且顺手将她肩膀另一边肩膀抱住，看起来就像是大哥哥抱着小妹妹一样。
　　张杰和赵樱空都有些诧异的看着他，郑吒淡淡笑道：“这样看起来自然一些，还有待会进入酒店后我们随便谈些什么，都露出笑容是最好了，这样才不会引人注意……呵呵，抱你一会无妨吧，樱空。”
　　赵樱空转过头去冷冷的说道：“没关系。”
　　在之前赵樱空脱下外套时，郑吒和张杰才发现她的身材和之前有些不同，这个玲珑娇小的俊美少女，她的胸部竟然会如此巨大，以至于一脱下外套后，这个小女孩顿时就吸引住了两个男人的眼睛，而且她的身材看起来并不异样，相反，看起来充满了一种奇异的诱惑力。
　　虽然赵樱空并不在意两个男人的眼光，但是当郑吒将自己外套脱下来穿在她身上时，这个小女孩的表情还是有了些轻微改变，以至于现在郑吒为了掩饰而搂住了她，她也并没有露出太过厌恶的表情。
　　“……张杰，樱空，我觉得想我可能陷入了一种误区，或许是因为自大，也或许是从现实回来后被楚轩的气势压倒了，以至于我忘记了我最初的目的……是为了活下去啊。”
　　“我们大家都是为了活下去。”
　　郑吒看着其余二人有些不解，他苦笑着说道：“张杰，还记得上一部恐怖片时，我对你说过什么话吗？我说过我会尽力保全我的伙伴，信任并且帮助他们，然后凭借这股力量努力活下去……我走入了一个误区啊，那就是什么样的人才能成为我的伙伴？”
　　“譬如那些普通人，心肠软弱，随时可能会拖累我们，甚至于在危险关头背叛我们的人，他们根本没资格成为我们的伙伴，我却将这些新人也统统纳入了伙伴范围里，这就是一种致命错误……”
　　“我会继续坚持我的理念，伙伴的力量非常重要，彼此应该相互信任扶持，我绝对不会做出像楚轩那种将伙伴数字化的事！但是我会改变我做错的部分，只有得到我们所有人信赖的，有实力或者才能，并且经过了考验的人才能成为我们的伙伴，至于那些普通人……”
　　郑吒说到这里时沉默了下来，而张杰和赵樱空都静静的看着他。
　　“至于那些普通人……我们可以给他们一部分帮助，譬如武器与告诫，但是他们的死活将不能成为拖累整个团队的借口，必要时，我会为了团队成员而抛弃非团队的普通人，这一点楚轩说得很对，这个世界是个残酷的世界，任何人都只是拼命活下来罢了，我们也是……”
　　不多时，三人所乘的士已经来到了阳光酒店外，幸亏这时已经临近旅游季节，三人混在人群里轻易走上了安全楼梯，身上还有血腥味的他们实在是不敢搭乘电梯，所以最后只能向上爬了十几楼，直到郑吒打开房门时，三人这才松了口气。
　　房间里，零点，詹岚，齐腾一三人正围坐在一起吃早餐，除了齐腾一脑袋上缠了一圈绷带以外，其余二人看起来神色都还不错，至少没有出现什么惊慌失措的情形，特别是当三人推开门进来时，除了一开始的戒备以外，接下来零点三人都轻松的笑了起来。
　　零点淡淡问道：“都还好吧。”
　　郑吒笑着回答道：“嗯，在黑暗里待了一夜，运气好，都还没被鬼魂杀死……”
　　六个人间的气氛顿时都轻松下来，郑吒三人也都坐在一起吃了顿早饭，接着郑吒就让所有人坐在沙发上，他一个人静静的站在了众人面前。
　　“对不起。”郑吒弯下腰来微微一恭，他接着直起身说道：“是我的错，我忘记了作为一个团队首领最基本的一点……我该对自己的团队负责，而不是仿佛救世主一样对所有人负责，他们想要活着，我们也同样只是想要活着而已，对不起……从现在开始，我只会对我们的团队负责，可以帮助新人，但是绝对不会拿团队的安危作为代价去帮助新人，同时，任何新人想要加入我们团队，除了实力和心性以外，还必须有一半的团队成员同意才行……对不起！让我们一起努力活下去吧！”
　　其余五个人都有些愣愣的看着他，张杰第一个跳起来说道：“郑吒，其实你根本不需要自责，当时我们几个还不是一样粗心大意了，失去那佛经我们也有责任啊……”
　　“不，我觉得他说得很对。”赵樱空紧了紧身上的外套，她此刻还穿着郑吒的大外套，这个小女孩淡淡的说道：“身为团队首领，你或许并不需要强大的力量，也不需要聪明的头脑，你所需要的是准确的判断和发挥每个人的力量，其实你有这方面的潜质，那就是可以凝聚周围人的心，但是你似乎并没有完全发挥出来，而且所有非我团队的人……在他们成为团队成员之前，你都必须将他们看成是敌人。”
　　郑吒朝小女孩淡淡笑了一下，他接着对一直看着他愣愣发呆的詹岚说道：“好了，自责的事暂且到这里吧，詹岚，你是除了楚轩以外思维推理能力最强的人，我想问你一下，你觉得‘主神’将我们扔入各种恐怖片里，究竟是为了干什么？”
　　詹岚脸色微微一红，她强自镇定下来道：“应该是为了让我们体验恐怖？或者是想让我们面临死亡？不……如果加上楚轩以前的推理，我想‘主神’是为了让我们进化吧，在生和死的边缘上突破自身极限，进化并且解开基因锁，如果楚轩的推论没错的话，我只能想到这一个答案。”
　　郑吒点点头道：“没错，我也是那么认为的，‘主神’应该不会只是为了让我们死亡，所以才把我们抛入恐怖片里，每一场恐怖片，其实都有破解的办法或者需要打败的敌人，换句话说，‘主神’不可能让我们陷入绝境。”
　　张杰恍然大悟道：“你的意思是说，得到佛经就是‘主神’留给我们的线索？可恶啊，那佛经却已经被那两个混蛋给……”
　　“不，我的意思是说……呃，该怎么形容呢，佛经或许是可以克制咒怨的其中一个办法，但是我们为什么要如此惧怕咒怨呢？”
　　郑吒这句话一出，周围人顿时都愣了起来，只有詹岚仿佛想到什么一样眼前猛的一亮，郑吒接着笑道：“是的，我们为什么要如此惧怕咒怨呢？因为我们无法理解它，而且最关键的一点，我们把自己代入了电影角色里了！但是我们却忘了一点，我们不是电影里的人物啊，我们知道自己面对的是鬼魂，虽然并不了解鬼魂的攻击手段，但这已经足够了……”
　　“我们其实完全可以不惧怕咒怨，只要将它想象成一个可以随时隐形的异形就可以了！它或许会在我们不注意的时候偷袭我们，但是它并不是完全不可战胜的东西，只要我们敢于从正面和它交战！拥有灵类子弹的我们，并非就不能杀掉咒怨！”
　　郑吒的话感染了所有人，其实他们从一开始就没正面遭遇过咒怨鬼魂，郑吒自己才知道，他之所以从一开始就那么害怕，就是因为他一直走入了一个思想误区，那就是把自己代入了电影角色里，那部所有人全部死光的咒怨电影中，相反，如果完全不知道这部电影的人，拥有了枪械和灵类子弹之后，说不定反而敢于正面与咒怨交战，因为他们只会将咒怨鬼魂当成一个怪物，而并非是无可抵挡和躲避的神鬼诅咒！
　　是的，只要将咒怨当成怪物，打得着，杀得死的怪物就行了！
　　“那么，现在只需要验证一点，灵类子弹究竟能否对咒怨鬼魂产生伤害！”
　　郑吒说完这句话后，正打算给众人分配接下来的任务，突然，他腰间的联络器震动了起来，他连忙将联络器开关打开，顿时从里面传来了一个熟悉的声音。
　　“我是楚轩……”

第一章 成长的心与……留言？（下）
　　郑吒连忙说道：“是楚轩吗？你在那里？昨天那个咯咯声是怎么回事？喂？”
　　“……如果你们听到这段话，那么说明我已经死了，这段话会在我死去十二个小时后放出，作为最后的留言……能够遇到大家……谢谢。”
　　“就让我证实一下最后的猜想吧……”
　　“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”
　　“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”
　　从联络器里传来了楚轩的声音，同时还有大量枪弹声响起，郑吒连忙将联络器放在了众人面前的茶几上。
　　“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”
　　“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
　　“必须是身体每一部分都要攻击到……”
　　接着又是连串的枪声响起，同时还传来了一个物品闷然倒地的声音。
　　“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”
　　“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”
　　“第四波！”
　　“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”
　　接着联络器里沉静了许久，众人隐约间似乎还听到一男一女正在争执着什么，接着那个女的惊叫起来，再过不多时，只听到菜刀砍肉的声响。
　　“幻觉？亦或者是……”
　　“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”
　　“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”
　　“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　“第五波……完结！”
　　楚轩这一句话说完时，突然从联络器里传来了咯咯咯咯的声响，听起来就像是鬼魂贴在联络器上发出的声音一样，阴森而恐怖。
　　“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”
　　“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”
　　啪啪啪数声枪响后，联络器里传来了重物摔倒的声音。
　　“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”
　　通话状态到此结束，接着从联络器里传来了嘶嘶嘶的电子信号声。
　　“楚轩……”
　　郑吒叹息了声，他深吸了口气后对詹岚说道：“詹岚，你能大概推测出这段对话发生了什么事吗？每一句对话我都还记得，你能试着分析一下吗？”
　　詹岚诧异的看了郑吒一眼，她轻轻点头道：“一开始应该是楚轩遭遇了咒怨，而且咒怨离开他的距离应该还很远，所以他才能边说话边开枪，第一次他用的应该是普通子弹，所以他才会说出物理无法伤害到鬼魂的话，接着他就让阿诺开始对咒怨进行攻击，这一次应该是使用了灵类子弹……”
　　“接着呢？”郑吒坐了下来，他想了想说道：“莫非是阿诺将咒怨体消灭了？不对啊，消灭了咒怨的话，那么之后攻击他的又是什么呢？另一个鬼魂体吗？”
　　詹岚也想了想说道：“或许只是暂时性的消灭，而每一次都会重新产生更强大可怕的咒怨体吧，大概是这个意思……之后那一句话是楚轩提醒阿诺小心身后，但是估计阿诺此刻已经被鬼魂靠近，所以他才会说出不能触碰的话来，接着……”
　　“接着是楚轩将阿诺连同鬼魂体一起打碎了吧？”郑吒叹息了声说道。
　　詹岚点点头道：“然后是接下来的情况，这段时间里除了不停传来枪弹声和咯咯声以外，楚轩甚至没有说半句话，这段时间里他一直不停在开枪射击，我认为他或许是遇到了许多鬼魂，以至于他除了开枪以外甚至连说话都不能，这是第四波咒怨攻击。”
　　“接着是第五波，那两个陌生男女的吵闹声，这一幕在电影里也出现过，讲的是咒怨产生的开端，因为丈夫怀疑自己妻子偷了人，所以丈夫将妻子虐杀后，藏尸在了阁楼上，我想当时楚轩肯定是看到了这一幕发生的幻影，接着很可能是枷椰子或者她丈夫开始攻击向楚轩。”
　　“估计楚轩这时已经开枪了，但是却发现灵类子弹失去了效果，所以他就静静等着那鬼魂靠近，直到被攻击后，他才发现被攻击的肉体消失不见，并且那一部分的肉体进入到了他肠子里……呃，好恶心的攻击方式，但是鬼魂既然可以攻击到我们，相对的，在它攻击我们的瞬间，我们也一定能够攻击到它，楚轩估计就是这么打散了鬼魂……”
　　郑吒喃喃的说道：“然后是第六波攻击，是鬼魂直接进入到他内脏里去了吗？那么……他已经……”
　　詹岚摸了摸额头道：“是的，楚轩或许已经……”
　　郑吒深深叹息了声，他突然间觉得有些惆怅，就像是一个处在敌对关系的朋友忽然离去一样，这是一种十分惋惜的感觉，那个冷静智慧的楚轩啊……
　　（别了，楚轩……该说谢谢的人是我。）
　　十多秒后，郑吒回过神来道：“那么归纳一下这些信息吧，楚轩之前一直提到七这个数字，他说‘主神’不会随便安排一个数字给我们，这个七很可能就是击败咒怨的提示，这点我大概有了些想法，詹岚，你也想到了我的想法吧？”
　　詹岚点点头，她甜甜一笑道：“是你想到我的想法好不好……咳，总之，从楚轩留下的信息来看，咒怨鬼魂体每打散一次，接着一次就会变得越强，特别是第六次，几乎就是完全无可躲避的必死……所以了，那个七应该是指咒怨会重复出现七次，第七次……”
　　郑吒接过话题狠狠的说道：“第七次出现的鬼魂很可能就是咒怨主体了，只要消灭了最后一次鬼魂，我们就一定能够打败咒怨！”
　　无论楚轩的目的是什么，这段留言对于众人来说价值不亚于那些佛经，不但验证了咒怨鬼魂可以击败，而且也给了众人一个希望……咒怨并非是只能拼命逃避的东西，有时候恐怖并不可怕，可怕的是你连反抗的心都没有，或许当你举起武器反抗恐怖时，它仅仅只是稍微强一些的怪物而已，你也可以打败它！
　　整个下午里，众人都在商量着该怎么对付咒怨，从已猜测出的六种咒怨攻击中，第一波是鬼魂出现在你的远处，并且开始不停向你移动，此刻只要用灵类子弹攻击即可，这种鬼魂对于普通人而言或许很可怕，但是对于拥有灵类子弹的几人而言，只要能够伤害到它，那么接着就可以很轻易的打败它。
　　第二波和第三波应该都是鬼魂突然从背后出现，此刻只能将人连带鬼魂一起攻击，否则这个人基本上就是死定了。
　　“防弹衣，我们需要五件防弹衣，除此以外，还必须要有六顶钢盔来防御流弹，零点，你有办法从黑道那里得到这些吗？”郑吒想了想忽然问道。
　　零点还没说话，赵樱空忽然说道：“如果是防弹衣和钢盔的话，我想我可以在警务网络里弄到，但是要得到手的话，估计要等到明天中午了……”
　　零点想了想也说道：“我也是差不多那个时候可以弄到这些东西。”
　　郑吒点点头道：“那好，这方面就拜托两位了，请一定要在明天中午前得到防弹衣和钢盔，接着就是第四波咒怨攻击，如果是很多鬼魂一起攻击我们的话，我想我们可能需要宽敞些的场所，在房间或者过道里遭遇大量鬼魂围攻，这样的场所对我们来说相当不利，我建议从今天开始我们就露宿在附近广场上，最好是那种一眼可以望出百多米的广场，不知道大家有什么意见？”
　　除了詹岚脸露苦色以外，其余几人都是同意的点点头，这时张杰忽然问道：“那么第五波咒怨攻击时呢？我们应该怎么去解决那种不怕灵类子弹的鬼魂？只有它攻击的一瞬间我们才能反击，而且被它攻击到的地方都将进入自己的肠子里，这样的事……”
　　“所以了。”郑吒忽然淡淡的笑道：“所以第五波攻击时，诱饵由我来担任！我解开基因锁状态时，对于危险的预感极强，会在它攻击的瞬间进行闪避回击，而且各位似乎忘记了我还有一项克制鬼魂的利器，纳戒啊，近战的瞬间正好可以使用纳戒进行攻击。”
　　“所以了，由我来担当第五波攻击时的诱饵吧，这就是对整个团队安全最负责的安排！”

第二章 岚，日，夜与……终战开端！（上）
　　商议妥当之后，众人也不迟疑，各自收拾好物品就退了房间，接着众人开始朝广场上行去。
　　此刻正是黄昏时分，广场上也可以算是人山人海，六人寻了处空闲坐椅就坐了下来，接着零点和赵樱空一声不响的跑去观察地形了，而剩余四人则戒备的看着四周。
　　随着天色渐渐黑暗下来，广场上的人群在变多之后开始逐渐减少，等到四周人群已经开始变得零零落落时，零点和赵樱空终于是从黑暗中走了回来。
　　郑吒笑着说道：“辛苦了，已经探清周围的环境了吗？没有遇到攻击吧？”
　　零点默默点点头，赵樱空淡淡说道：“护身符纸没有任何异样，周围环境也探得差不多了，从这里向西是几座商场楼房，上面很适合狙击，其余三个方向则是开阔的公路，如果消灭了咒怨主体后，因为我们的枪声而引来警察的话，要逃走的方向是东边，那里有一个下水道入口……其余的暂时还不清楚，如果要完全探明四周情况的话，大概还需要一两天时间。”
　　郑吒笑着说道：“不，已经足够了，我们害怕的只是咒怨而已，只要消灭了咒怨主体，遇到警察我们直接投降好了，七天时间一完结，我们就直接回到了‘主神’空间，所以只要消灭了咒怨主体，我们根本就不必害怕警察。”
　　此刻整个广场上已经行人寥寥，郑吒六个人背对背坐在一起看起来甚是妨眼，已经有好几堆巡逻警察来晃于他们身边了，当然了，谁规定晚上就不能坐在广场上？所以这些巡逻警察也并没有干涉什么，只是不停拿眼睛去瞟他们。
　　“我在我们中间放了两张护身符，每次两个人守夜，只要发现护身符燃烧就叫醒其余人，大家如果没意见的话，就由我来分配守夜配对吧。”
　　等到大约十二点钟左右，众人看起来都有了些睡意，毕竟这些天来众人都是提心吊胆在过活，除了得到佛经那天晚上以外，谁人敢塌塌实实睡个安稳？即便郑吒不说出这个提议，片刻之后众人肯定也会商量决定。
　　“那么零点和赵樱空一组，张杰和齐腾一一组，我和詹岚一组，先由张杰与齐腾一你们来守第一岗，我和詹岚守第二岗，至于第三岗就拜托零点你们两人了，每一组守三个小时，大家都没问题吧？”
　　这次分组郑吒却是留了个心眼，每一名新人身边都伴了一名资深者，张杰的身手对付齐腾一自然是没问题，而零点和赵樱空比起来虽然实力稍差，但是他却拥有足够的机警，若是赵樱空有了什么反常的地方，他肯定会马上叫醒众人，这样应该就不会再出现丢失佛经时的事了。
　　三个小时的时间晃眼即过，特别是当人瞌睡来极时，仿佛刚躺下去就被人叫醒了一般，还好郑吒意志力也算惊人，他用力拍了拍自己双脸就慢慢清醒了过来，可惜詹岚这个小女人就没那么大意志力了，这个小女人模糊着双眼努力想要张开，但是瞌睡来了时，那眼皮仿佛有千斤巨重一般，这个小女人此刻看起来真的是可怜极了。
　　“詹岚，你接着睡吧，由我来看守周围就行，其实只要注意护身符究竟是否在燃烧，一个人也足够照看的了。”郑吒笑着温柔的说道。
　　詹岚朦胧着双眼轻轻晃了晃脑袋道：“不要，你和我说说话吧，一说话我整个人就会慢慢清醒过来。”
　　“那就说话好了……”郑吒想了想，苦笑着说道：“可是该说什么呢？我给你说个冷笑话，有一头北极熊很无聊，它就开始拔自己的毛，接着当毛拔光时……”
　　“不要不要，不要给我说冷笑话，你从以前开始就只会给我说冷笑话，这些笑话一点都不好笑……”詹岚居然用力摇了摇头，她晃荡着坐到了郑吒身边，接着慢慢倚靠到了他怀里。
　　郑吒浑身都僵硬了起来，他一动不敢动的道：“那好，不给你说冷笑话了……那说说我们现在的情况吧，你觉得我是不是很像一个白痴？觉得自己仿佛救世主一样，其实连自己的性命都没个保障，却妄想着去拯救这个拯救那个，为了那些新人们，差点连自己团队的人都一起害了，不，是已经害了，如果不是我的话，说不定那佛经……”
　　“如果不是你的话，说不定我们根本就不会去找那佛经。”詹岚虽然眼神还是有些朦胧，但是她的神情确确实实已经开始清醒过来，她依然倚靠在郑吒怀里喃喃的说道。
　　“别人怎么想我不知道，但是跟在你身边很有安全感呢……现实世界里已经见过太多这样的事了，看见人被抢时冷漠旁观，到了自己被抢时，却大呼周围人冷漠……在恐怖片轮回的死亡世界里，本来应该是谁都不肯相信谁，所有人都会怀疑对方甚至相互攻击，但是我们五个人却是真心的跟在了你身边，虽然说不出来，但是我们都相信，当我们五个人遇到危险时，你一定会尽全力来拯救我们，所以这个团队才会存在啊。”
　　郑吒苦笑了起来，他摇摇头道：“我没你说的那么高尚，我只是希望凝聚众人的力量，以便在这样的恐怖片里活下来罢了……相比于我愚蠢的善良，其实楚轩的做法才是真正的有效率，至少他会带领大部分人活下去，而我却可能带着大部分人步向深渊，不是这样吗？”
　　詹岚也轻轻摇了摇头道：“不知道为什么，我总觉得楚轩是个很可怜的人，虽然不知道我这感觉是怎么产生的，但是每一次看到他冷淡的表情，都会觉得他似乎很累的样子……不说他了，你的善良才不会是愚蠢呢，你的善良凝聚住了我们这个团队成员的心，只需要以后认真挑选新人就行了，那份善良请一定保留它……如果我或者别的成员陷入了绝境，你会来救我吗？”
　　郑吒认真的点点头道：“嗯，一定会来救的……我说过不会放弃任何一个已经得到认可的成员，如果是他自己的责任而导致危险，我会顾全团队大部分人，如果是因为团队的责任而让他陷入危险，那时即便只剩我一人也罢，我一定会去救他！”
　　“是吗？你还真是……”詹岚忽然靠在郑吒胸口上慢慢哭泣了起来，她越哭越伤心的喃喃说道：“为什么你会那么像他？你这个傻瓜，白痴，大笨蛋，为什么要装好人一样的去见义勇为啊……为什么啊？谁也不会记得你的，再隔几年我也会忘记你的模样，忘记你的身高，忘记你身上的汗味……我也会忘记你啊，你这个大笨蛋，为什么是个好人啊……”
　　郑吒不敢有丝毫动弹，他就这么僵硬着身体默默坐在那里，不多时，胸口上已经被詹岚的眼泪哭湿了一大片，不单如此，詹岚更是死死抱住了他的腰身，让他连一丁点回退余地都没有。
　　也不知隔了多久，当詹岚的哭声渐渐小起来后，郑吒才慢慢说道：“如果想说的话，我会安静听的……”
　　詹岚却只是用力摇了摇头，虽然她的哭声已经止住了，但是依然死死抱着郑吒不肯松开，仿佛只有这样才能寻找一丁点安全感一样，这样持续了不知多久，直到二人身后传来一声轻咳时，詹岚才猛的松开了双手，低着头到了一边椅子上睡下，整个过程她根本不敢看周围一眼。
　　那边零点和赵樱空已经醒了过来，二人都是静静的看着郑吒，那目光看得郑吒也是老脸一红，他打了个哈哈，也随便找了个椅子躺下，脑海里却不停回荡詹岚的哭声，还有他胸口仿佛依然湿润的泪痕。
　　时间飞快，一夜无话，第二日众人基本上都是一起行动，随便找家饭馆吃了些饭菜，又在附近酒店开了间房各人梳洗了一下，接着众人又回到广场上继续孤守，晚上来临时又是分组守卫，而当郑吒和詹岚开始守卫时，小女人马上一声不响坐到郑吒身边，张开双手死死抱住了他，引得郑吒只能在那里苦笑不止。
　　时间依然飞快……转眼已是第七日黄昏，只要再坚持七八个小时，众人将从这个恐怖的咒怨世界里回到‘主神’空间，虽然未曾杀掉咒怨主体确实有些遗憾，但是相比之下，众人能够平安活下来已是不幸中的万幸了。
　　黄昏时的广场上行人拥挤，众人经过这数天的困守熬夜，实际上他们已经是精疲力竭，所以此刻虽是黄昏时分，众人还是已经分了组开始休息。
　　郑吒睡得正香时，忽然就被人推醒，他思维还有些迷迷糊糊时，张杰的声音已经传了过来：“郑吒！詹岚不见了！”
　　“什么不见了？”郑吒忽然跳了起来大声问道：“詹岚不见了？她不是在这里睡觉吗？怎么可能忽然不见了？护身符纸呢？燃烧了吗？”
　　零点和赵樱空也都被吵醒过来，张杰急急的说道：“我和齐腾一连个盹都不敢打，一直全神贯注的看着四周，那两张护身符纸也都完好无损，刚才行人比现在还要多些，是不是她和着这些行人一起离开了？”
　　郑吒这才注意到天色已经发黑，看时间约莫是八点多将近九点时，他正想再问些什么，忽然联络器震动了起来，他一把按开联络器道：“詹岚吗？你人在那里？去什么地方为什么不告诉我们一下？不知道大家都担心你……詹岚？”
　　联络器里的詹岚不停哭泣着，她边哭边道：“我也不知道怎么回事，刚才忽然被冷醒了，我醒来的地方居然是阳光酒店我们租下的那间套房里，我也不知道怎么过来的，之前明明是在椅子上睡觉……呜，郑吒，我带的护身符纸正在燃烧，我好害怕……”
　　郑吒听得浑身一震，护身符纸正在燃烧啊……这分明就是……

第二章 岚，日，夜与……终战开端！（下）
　　“零点，赵樱空，你们去那高楼上等待狙击，一会用联络器对话，我没说话前千万不要狙击，鬼魂的下一波攻击会朝向打散它的人……张杰，齐腾一，你们就守在这里，一会若是我身后跟着鬼魂，那么就麻烦你们提供火力攻击……”
　　郑吒果断的将联络器关闭，然后急急向四人说道，而他则向着广场外跑去。
　　张杰连忙大声问道：“郑吒！你去那里？”
　　“完成诺言！还有……拯救我们的团队！”
　　一个团队之所以存在，就是因为它的凝聚力和共同利益，两者缺一不可，目前众人的共同利益就是相互扶持着活下去，这一点无疑将是最强大的共同利益，但是团队的凝聚力则是他所提出绝不抛弃任何一个人，即便没有诺言……他也一定要去，无论生死，否则这个团队将不复存在，而且……他也将永远活在楚轩的阴影中！
　　从广场到阳光酒店并没有多少路程，但是就这么跑着去好歹也要几分钟时间吧，情形越是紧急，郑吒心里的思考却慢慢变得了清晰，一出到广场外，放眼望去根本没看见一辆的士，他此刻也不迟疑，挡在一辆迎面驰来的轿车面前，在轿车撞到他前猛的跳了起来，整个人直接滚进了车辆驾驶座内。
　　这辆轿车主人也是吓了一跳，突然从道路旁边冲出一个人来，他马上踩下了刹车，但是车辆带着惯性撞向了来人，接着玻璃窗一声脆响，轿车主人被迎面撞得直接昏迷过去。
　　郑吒的身体素质已是极强，这样的强烈撞击也只是让他脑袋稍微有些晃荡，深呼吸几口后，整个人顿时就清醒了过来，他将撞得昏迷过去的车主推下车去，轻轻道了声歉，关闭车门后就向阳光酒店飞驰而去。
　　“詹岚，现在情况怎么样了？不要哭，告诉我现在情况怎么样了！”郑吒疯狂的踩着油门，同时对着联络器里大声吼了起来。
　　詹岚慢慢停止了哭泣，她喃喃说道：“还没看见鬼魂，护身符燃得也很慢，但是一靠近房门口就会燃得很快，我现在只有四张护身符纸了，再也不敢再靠近那里……郑吒，那边是什么声音，你在开车吗？”
　　郑吒急急的说道：“放心吧，两分钟内我一定到达酒店！无论如何也要等着我！”
　　“不要！我不准你过来！呜，求你不要过来，咒怨会杀死你的……求你不要过来，没有人会记得你啊，你死了的话，爱你的人会很伤心……萝丽她会不知道多么难过。”詹岚的声音忽然变得激动起来，她几乎是大声吼着说道。
　　郑吒静了一下，他接着说道：“这是答应你的承诺……我也答应了萝丽，无论如何我也不会死，无论如何也要活下去……承诺我一定要遵守，所以我一定会活下去！”
　　轿车疾速驰向了阳光酒店，那速度早已经超过了这条公路的最高速度限制，周围路人只听到嘶的一声风响，轿车已经越过他们疾驰而去，而路上的车辆更是被轿车远远抛在了后面。
　　一阵刺耳的胶皮摩擦地面声，轿车在地面上滑动十多米后停了下来，接着郑吒一脚踢飞车门，整个人仿佛豹子一般猛冲向了阳光酒店，站在大门口的男侍们甚至根本没回过神来，郑吒已经越过他们冲进酒店里。
　　郑吒顺着安全楼梯不停向上猛冲，他的速度其实已经非常之快，但是联络器里还是再一次传来了詹岚的惊呼声，郑吒只来得及听到一句“护身符纸没了！”，接着就从楼上某处传来了哒哒的冲锋枪响，郑吒此刻已是急红了双眼。
　　（速度！速度啊！）
　　郑吒心里疯狂的吼叫起来，他拼命回忆脑海里前几次解开基因锁的感觉，也不知过了多久，他只觉得体内仿佛什么东西被解开，这是他第一次尝试着主动去解开基因锁，在没有任何外力的威胁下……他成功了！
　　但是成功的代价似乎也不小，郑吒哇哇吐出几大口血来，主动解开基因锁的感觉真是比死还难受，他浑身肌肉都在剧烈蠕动和抽搐，肚子里仿佛有一只大手不停在搅拌，体内骨骼更是不停的脆响移动，如果不是身上护身符纸没有燃烧，他真怀疑是鬼魂已经在攻击他了。
　　但是伴随着痛苦得来的，却是比以往解开基因锁更强大的力量和感觉，那种源源不断涌进脑海里的战斗本能，临近危险的直觉和预感，对力量的使用技巧，这种强大的感觉当真是无法用语言来形容。
　　此刻如果有人看见了郑吒的动作，那么他一定会被惊吓得叫闹起来，因为郑吒已经双手双脚爬在了地上，整个人顺着楼梯墙壁疯狂的跑动起来，因为速度太快，以至于他在墙壁上竟然不掉落下来，就像是环形场地自行车一样，整个人仿佛是跑动在墙壁上一样……如同野兽那样四肢跑动。
　　“啊！”
　　郑吒一冲进詹岚所在那层楼就大声叫喊起来，同时，他身上的护身符纸也开始慢慢燃烧，随着离詹岚所在越来越近，符纸的燃烧也越加剧烈起来，接着他看见了套房整个打开的大门。
　　大门内的情形看得他睚眦俱裂，詹岚脸色青白的颤抖站立着，从她背后伸手出一只苍白的手紧紧握着她的喉咙，同时，一个女人的头颅出现在了詹岚肩膀边。
　　郑吒几步冲到了詹岚身边，一把将正在燃烧的护身符纸贴在了她青白色小脸上，那惨白女人仿佛被火烫着了一般，发出咯咯咯咯的声音向后滚去，当她刚一离开詹岚后背，郑吒已经从纳戒里取出冲锋枪扫射而去，这个惨白女人就这么狰狞笑着，被灵类子弹打了个消散无踪。
　　鬼魂一离开詹岚身后，她整个人马上就软倒在地，浑身开始剧烈颤抖起来，而脸上贴着的护身符纸燃烧得越加剧烈起来，半张纸瞬间就被燃了个精光，但是从符纸燃烧处，她脸上的青白色却开始逐渐退去，渐渐的，她脸上也有了些血色。
　　“第二……”詹岚拼命的张嘴说道，但她此刻已是极度虚弱，所以这声音听起来几乎是微不可闻。
　　多亏了郑吒现在是解开基因锁状态，他竟听到了这声音，只见他一把将詹岚抱了起来，同时掏出怀里最后一张正在燃烧的符纸贴在了她脸上，郑吒急急问道：“什么第二？”
　　“第二……那是第二波……”
　　第二波，那么第三波也是从背后攻击？
　　郑吒眼神猛的变得锐利起来，他放下詹岚后开始朝离他最近的一面墙壁上冲去，在那危险预感突然袭来的同时，他已经踩着墙壁猛冲了上去，接着一只惨白色的手从他脖子后伸出来，那只手还没触碰到他，他已经在半空中翻转身体向下一拳轰去……轰出的是戴着纳戒那只拳头，内力已被他疯狂向纳戒里灌去，这只拳头直接贯穿了那个惨白女人，这次更是直接，纳戒顶端那无形的力场仿佛硫酸一般，惨白女人一碰触到那力场瞬间就消失不见，一拳轰去，惨白女人已被打得烟消云散。
　　“这是第三波，接着就是第四波……很多鬼魂一起攻击吗？”
　　郑吒一落地就冲到了詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。
　　也不知过了多久，第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异的扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……
　　郑吒提着冲锋枪开始不停扫射，这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，在郑吒扫射掉至少十多个惨白女人后，一股危险感从背后袭来，他连忙转头看去，惨白色的肢体也从身后的窗台上冒了出来，也是一个接一个的不停冒出，他连忙提着枪向那边冲去，扫射掉几个鬼魂后，望向窗户外的他却是整个人安静了下来。
　　在阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百，再加上从过道外不知道还有多少惨白女人的鬼魂，在这样的双重夹击下，二人的死亡只是迟早而已……
　　“詹岚，你会相信我吗？那怕看起来是死……”
　　詹岚此刻已经恢复了一些生气，她轻轻点点头道：“嗯，即使你要我死……我也一定相信你。”
　　“好！”
　　郑吒边开枪边将詹岚裹进了自己的防弹背心里……就像那次包裹着萝丽一样，此刻他已经和詹岚紧紧贴在了一起。
　　“抓紧我！相信我……无论如何我们也一定会活下去！”
　　郑吒接着痛苦的大叫起来，詹岚惊异的看到，他的右手臂开始变得越发粗大起来，那是用肉眼都可以看到的改变，那条手臂最终看起来有正常人三倍粗细，肌肉鼓鼓的感觉仿佛是生物变异了一般。
　　“原来这就是解开基因锁第二阶段的变化……抓紧我！詹岚！”
　　郑吒左手抱住了詹岚，而变异的右手则紧紧握着高震动粒子切割匕首，他一脚踢碎了窗户，接着就紧贴着窗外墙壁向下跳了出去，这里是阳光酒店十二楼……十二楼的高度……
　　“啊！”
　　郑吒跳出去的同时，他右手一抖匕首，就将这把可以切开任何东西的匕首插入到了墙壁里，二人顺着墙壁被划开的痕迹，疾速向楼底落去……

第三章 恐怖第七波（一）
　　高震动粒子切割匕首何等锐利，仿佛刀入豆腐般一直往下落，连带的郑吒二人也跟着直落向地面，待到二人落到六七层时，匕首的震动终于停止，猛的一震，匕首镶嵌入了厚实的水泥墙壁中，那股巨大的惯性依然拉扯着二人继续向下落去，巨大的力量直传到了郑吒手臂上。
　　这股力量实在是非常巨大，以至于那三倍普通人粗细的手臂几乎都承受不起，一股剧痛从手臂上传来，肌肉的拉扯声和骨头的松动声，这一切让郑吒觉得整个手臂仿佛断裂了一样，但是解开基因锁状态后，特别是解开基因锁扎，手臂的疼痛瞬间就被压制了下去。
　　“啊！”
　　郑吒猛的抽出了匕首，接着提起匕首用力一抖，随即又将匕首插入了墙壁里，他和詹岚借着这股力量再次向下滑去……
　　待到二人落到两层楼高度时，匕首的震动再次停止，这时距离地面仅仅只有两层楼高度了，郑吒抽出匕首就跳向了地面，一声碎响，地面上的水泥地出现了两道裂痕，然后他毫不停留的朝来时那辆小轿车冲了去。
　　四周无数的惨白色鬼魂也都围聚上来，离二人最近的数十个鬼魂一路爬来，郑吒提着冲锋枪就不停扫射而去，此刻他的右手也已恢复了原本大小，只是整条手臂又红又肿，看起来手臂里的毛细血管似乎大部分破裂，整个手臂里全是血管破裂后的淤血。
　　“詹岚！你现在能开车吗？手脚还能动吗？”郑吒趁扫射的空挡大声吼道。
　　詹岚鼓起最大的声音回答道：“应该能吧，但是我没有力气去踩油门。”
　　“那好！驾驶就交给你了！”
　　郑吒一路扫射到了轿车边，他将冲锋枪里最后的子弹全部扫射光后，抱着詹岚就钻进了车中，只见他一下子就将防弹背心剥了下来，在詹岚回过神来前，他已经脚踩油门大声叫道：“快！你来控制方向！”
　　詹岚连忙双手按住了方向盘，整辆轿车开始顺着公路向前驶去，而她此刻却正坐在郑吒大腿上控制方向，整个人仿佛小女孩一样被他抱入怀里，还没等她有什么奇特的遐想，郑吒整个人已经开始剧烈的颤抖起来，那是一种痛苦到极点的颤抖，解开基因锁后必经的极限痛苦。
　　数十秒后，郑吒从那极限痛苦中渐渐平静下来，他呼出口气道：“我们运气真好，在我解开基因锁状态结束前，从那里逃了出来，呼，詹岚啊，你怎么会突然从广场跑到阳光酒店去了呢？”
　　詹岚坐在郑吒大腿上不安的动了动，她说道：“我也不知道，当时睡得正香呢，忽然间梦到眼前出现一扇大门，我推开门走了进去，等我醒过来时，人已经站在那个房间里。”说着说着，她已经低声哭了起来。
　　“……对不起呢，拖累了你，差点害你也死在了那里……”
　　郑吒温柔的笑了笑正打算开头安慰，忽然他神色一变，猛的转头向身后看去，却看见在轿车背后跟了密密麻麻一大群惨白色鬼魂，它们爬行的速度竟然比轿车还稍快一些，要知道郑吒上车后就一直死命的踩着油门，此刻轿车的速度已经很是惊人，而这些鬼魂却居然还跟得上来。
　　“怎么了？背后有什么？”詹岚感觉到了郑吒身体扭动了一下，她连忙大声问道。
　　郑吒连忙从纳戒里取出了冲锋枪弹夹，他边换上弹夹边说道：“没关系，你只管看车就行了，回到广场就好了，张杰他们也都在那里，凭我们一起的火力足以消灭这些鬼魂了！”
　　爬得最靠前的鬼魂离轿车已经越来越接近，而张杰他们所在的广场也渐渐出现在了眼前，郑吒连忙说道：“别停车！就这么撞进步行街里，张杰他们看到这些鬼魂后自然会开枪攻击，等到那时再停下车来吧。”
　　此刻大约是晚上接近十点时，但是广场却没有任何行人，甚至连平日里的巡逻警察也都消失不见，郑吒这才回过神来，之前在回来的路上时，公路上也确实没有看见任何车辆出现，难道说一旦被鬼魂攻击，周围的行人就会消失不见吗？
　　郑吒的思绪才刚刚冒起，从广场另一端就向起了啪啪啪的剧烈枪响声，郑吒放眼看去，那边似乎还出现了一条半米长的火舌，待到他抱着詹岚从轿车上下来时，这才看见张杰正扛着一挺小型重机枪立在广场上，那半米长的火舌就是从重机枪口冒出来的。
　　张杰的表情看起来甚是兴奋，他挺着重机枪疯狂向那些惨白鬼影扫射而去，站在他旁边的齐腾一也是面露狂热，他正捧着一条灵类子弹带往重机枪里送，除了剧烈的枪响声以外，不停有弹壳落在地面上，弹壳叮叮当当的脆响声伴随着机枪的怒吼，听起来也很有一种狂热的味道。
　　“妈的，太爽了，之前一直被这些鬼魂恐吓，这下可好了，杀得实在是过瘾！”张杰看着那些惨白鬼影，他咬牙切齿的大声吼道。
　　重机枪威力实在是大，根本没有鬼魂靠得近众人身边，而且当轿车停止之后，这些鬼魂的速度也变回了普通女人爬行的速度，所以在重机枪扫射下，当重机枪的灵类子弹都用光时，已经只剩下百来只鬼魂从远处向四人爬来。
　　郑吒四人很轻松就解决掉了这百来只惨白鬼魂，待到此时，四人才齐刷刷的松了口气，刚才的情况下虽然使用了重机枪，但是那情形看起来实在是有够恐怖，那么多的鬼魂光是看一眼都会感觉到肉麻，如果没有灵类子弹的话，他们几个人恐怕根本不够这些鬼魂踩的。
　　“呼，你们可真厉害，从那里引来了这么多怪物啊？”张杰深深呼出口气问道。
　　郑吒和詹岚顿时都苦笑起来，他们还没来得及回答，忽然眼前灯光一亮，四人看见在他们面前出现了一连排的日式纸门，同时，男女的争吵声也从纸门后传了出来。

第三章 恐怖第七波（二）
　　“第五波了，大家千万不要攻击，千万不要，这一波就交给我吧！”郑吒大声对周围人说道，同时他还不放心，又将联络器打开对零点二人说了一遍。
　　说话的同时，那纸门已经逐渐打开，在门后果然是一男一女正在发生争执，接着在众人面前发生了楚轩所看到的那一幕，咒怨主体枷椰子惨遭分尸，而那个男人开始拿着菜刀向郑吒走来……不！连被分尸的枷椰子，也以身躯扭曲的方式爬了过来，这二鬼一前一后向着郑吒行了过来。
　　（确实没有危险预感，四周仿佛什么东西也没有……解除基因锁啊，再来一次吧，希望我的身体还能够坚持住！）
　　郑吒眼神突的变得锐利，解开基因锁第二阶段的感觉又一次出现，浑身肌肉骨骼仿佛都在痉挛一般，痛苦来得快也去得也快，众人只看见他哇哇吐出几大口血来，然后他却向前猛冲了过去。
　　“风……风灵！”詹岚忽然神色大变，只见她忽然从怀里掏出一个小玻璃圆球，接着大声叫了起来。
　　郑吒正在向前跑动，忽然觉得身体猛的一轻，速度更是提高了三成左右，这时他已经冲到了那个男鬼面前，只见那男鬼举起菜刀猛的向他砍来，在菜刀接触他胸口的一瞬间，危险的预感从菜刀接触位置传来，他毫不迟疑的侧身向旁边跳去，接着左手击向了这个男鬼的脑袋，纳戒力场全面发动，一瞬间，男鬼的上半身被整个轰碎。
　　“好！”张杰几人都是暗暗捏了一把冷汗，直到男鬼上半身被轰碎时，三人顿时都惊喜叫了起来。
　　郑吒也是心头一松，虽然不知道为什么身体速度变快了，但正是因为这速度的变快，让他可以在瞬间躲开男鬼菜刀的攻击，眼下还已经击碎掉一只鬼魂，还剩下另一只鬼魂则相对简单了许多。
　　但他还没来得及直面向枷椰子，那男鬼的上半身突然开始仿佛雾气一样不停聚拢恢复，数秒之后，男鬼又恢复为了之前毫发无伤的模样，而同时那个身体极度扭曲的女鬼枷椰子也爬到了郑吒身边。
　　（怎么了？为什么会攻击无效呢？楚轩的提示有问题吗？）
　　郑吒连忙向身后跳去，暂时是躲开了二鬼的夹击，但是同时他也面临着另一个困难，那就是线索中断了，楚轩的提示已经彻底中断了，第六波究竟是什么样的情况他并不知道，但是这第五波他却该如何去度过呢？
　　郑吒尝试着又靠近了女鬼枷椰子，在她爬过来触碰他的瞬间，危险预感也同时爆发，郑吒侧身躲向一边的同时，冲锋枪也对着女鬼一连片的扫射，但是如同之前男鬼时一样，攻击有效，但是它很快就恢复为了完好。
　　（怎么办？现在该怎么办？只有在它们攻击的瞬间攻击才有效，而似乎只有同时将它们一起击碎，否则它们就会重生……怎么办？这样的情况……如果是楚轩的话，他遇到这样的情况会怎么做呢？如果是他的话……）
　　张杰三人忽然看见郑吒停了下来，而且有一种奇特的感觉从他身上发出，就仿佛是他整个人变得冷静或者说冷淡起来一样，接着三人看见郑吒伸出了他的右臂，直直站在了男鬼和女鬼向他靠近的中心点。
　　两只鬼魂靠近他时，男鬼的菜刀和女鬼枷椰子的触碰都靠向了他右手臂，在接触的一瞬间，郑吒不退反进，纳戒的左手不停凝聚着内力，一拳从男鬼的腰间部分直轰向了枷椰子的头颅，说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间，当郑吒从二鬼身体中穿越过去时，他的右手臂和二鬼同时消失不见。
　　“呃……好涨，果然还是喜欢吃……呃？喜欢吃什么？”
　　郑吒忽然神情一动，他从刚才那种模拟楚轩的状态中恢复过来，接着就看见张杰三人惊喜的向他跑了过来，特别是詹岚，这个小女人几乎是又哭又笑的扑进了他怀里。
　　张杰拍了他肩膀一下道：“太棒了，刚才可是让我们全都提心吊胆了一回呢，郑吒，你小子什么时候变得那么厉害的啊？咋咋，居然把整个右臂都舍掉了，不害怕吗？”
　　郑吒回了一下苦笑，他接着问向詹岚道：“詹岚，刚才那个风灵是怎么回事？为什么我会觉得自己的速度快了许多呢？”
　　詹岚略带羞涩的放开了他，笑着说道：“这是我的强化方向啊，我是向着魔法传说类强化的，但是这一类基本全是需要支线剧情，所以目前只强化了一个加速术，总不成你们想要我一个女孩提着枪械到处乱跑吧？”
　　郑吒心头忽然一动，那种危险的预感又一次传了出来，但是这一次的预感并没有之前那么强烈，甚至可以说有些微弱得过分，他非常诧异的感觉着这预感，这根本不像是楚轩所说的从体内攻击啊，那样的话，危险预感将是极度强烈才对。
　　“大家小心了，我发现事情似乎有些不对劲，大家有没有觉得……詹岚？詹岚！”
　　郑吒正想提醒众人注意身体，忽然就看见詹岚脸色一变，整张小脸顿时变得苍白起来，并且从她的嘴鼻里不停涌出鲜血来，那些血里更是带着内脏的碎片……
　　“詹岚！相信我！我们都不会死！”
　　郑吒大吼着将詹岚拥进怀里，同时将内力全部凝聚在了左拳上，猛的一拳轰向了她肚子……

第三章 恐怖第七波（三）
　　这一拳的威力足以将詹岚肚子打个对穿，郑吒还处在解开基因锁状态，这种状态下，他对力量的控制已经到达非常惊人的地步，看似威猛的一拳，其实仅仅只是碰在了她肚皮上，真正攻击手段却是纳戒的无形力场。
　　一声闷响，拳头击中詹岚肚腹后，仿佛有什么东西突然消失了一样，詹岚纠结的眉头微微一松，整个人顿时向地面软倒而去，郑吒剩余的左手一把抱住了她，这个小女人此刻紧闭着双眼，脸色苍白如雪，鼻孔和嘴角边更是不停涌出黑血来。
　　“张杰！帮我看着周围，拜托了。”
　　郑吒大声吼叫着，他迅速将詹岚放倒在地上，同时两把将她的上衣剥了下来，在周围两个男人目瞪口呆中，他一抖匕首就慢慢切割向了詹岚的肚皮。
　　当詹岚的肚皮被切开后，顿时从里面涌出一大股黑血来，一些碎肉片和内脏碎片也一下子涌了出来，郑吒仔细一看，詹岚的肠子有好长一段都被揉弄断裂，还有一些别的脏器似乎也受到了攻击，整个内脏好几处都在大量失血。
　　郑吒不敢对别的脏器有什么动作，只能从纳戒里取出止血喷剂喷向了出血最严重的肠子断裂处，然后就用绷带紧紧将她腰身缠绕，直到这时，詹岚逐渐苍白下去的脸色才稍微有了些许血色，但是她依然出气微弱，仿佛眼看着就即将要停止呼吸一般。
　　郑吒深吸了口气站了起来，他还没来得及说话，却看到周围密密麻麻布满了行人，都是一些普通的民众，他们又惊又骇的站在一边，围观了郑吒剖开詹岚肚皮的全过程，而张杰和齐腾一更是莫名其妙的看着这些民众。
　　“怎么回事？怎么一下子钻了那么多人出来？”郑吒奇怪的对张杰问道。
　　张杰也是莫名其妙的说道：“不知道啊，刚才突然一下四周就有了人，接着行人越来越多，就像平时十点多钟那样，这里到处都是行人的样子……莫非，我们已经消灭了咒怨主体？”
　　郑吒也被说得愣了一下，他将詹岚小心放在地上，接着说道：“不可能吧？我没得到任何奖励点数……等等，你们听到什么声音了吗？”
　　“声音？”
　　张杰和齐腾一连忙仔细听着，但是周围除了民众的喧哗声以外，根本没有别的任何声音传来，二人正想询问郑吒时，忽然一声轻微的咯咯咯咯声夹杂在了民众喧哗声中，接着这咯咯咯咯声开始逐渐变大，一个巨大无比的惨白女人也从民众中间慢慢站立起来。
　　“啊！”齐腾一被吓得大叫起来，而张杰和郑吒都猛的提起了冲锋枪，对向了那个不停站起来的巨大惨白女人。
　　四周的行人似乎并没有看到那个巨大惨白女人，相反，当冲锋枪指向他们时，那个方向的行人很快就拥挤慌乱起来，而每一个触碰到巨大惨白女人的行人，都是一声惊叫直接倒在了地上，但是行人们似乎根本看不到它，所以眼见倒在地上的人越来越多，行人们也越加慌乱起来。
　　那个巨大惨白女人有十数米高，它开始发出咯咯咯咯的声音向郑吒等人爬了过来，那速度实在是快疾无比，眼看着离四人所在已是越来越近，忽然嘭的一声巨响，一颗子弹从天而降，穿过惨白女人的头颅狠狠轰向了地面，一路上更是将数个行人贯穿轰翻，巨大的力量瞬间轰碎了惨白女人的头颅，被贯穿了的行人更是连哼都没哼一声就直接惨死了。
　　郑吒狠狠一咬牙道：“攻击！别管周围人了，它一直不停在变大，被它杀掉一个人似乎就能吸收那个人的灵魂，攻击！把周围人全部吓走也好！”说完，他率先扣动了手中冲锋枪。
　　张杰和齐腾一闻言顿时也扣动了手中枪械，可是即便如此，这个巨大鬼魂竟然也不停慢慢愈合起来，就像是雾气一样不停重新聚合，除了第一发高斯灵类狙击弹给了它很大伤害以外，其余由冲锋枪打出的灵类子弹似乎都无法对它造成太大的伤害，很快的，它已经再一次恢复到了完好，并且又向四人所在爬了过来。
　　又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再一次轰来，将它的大腿整个轰碎消散，而这时，巨大鬼魂离四人所在已经只剩下七，八米距离了。
　　“齐腾一！你抱着詹岚赶快离开！能有多远跑多远，千万不要随意攻击它！张杰，你去把所有行人全部赶走或者……或者杀掉！如果有警察来了，你也尽量拖延住他们……十一点了，还有一个小时，还有一个小时我们就能回到‘主神’空间！大家都别死啊！”
　　郑吒快速做出了安排，在张杰和齐腾一还没有任何动作前，他疾速向巨大鬼魂冲了过去，趁着巨大鬼魂行动不便时，他提着左拳狠狠轰向了它另一条大腿，纳戒果然不愧是鬼魂克星，这一拳轰去，鬼魂惨白的大腿被轰得瞬间消散，纳戒力场当真是克制鬼魂的利器，仅仅只是触碰到而已，其威力也已经比普通灵类子弹大了无数倍。
　　接着，郑吒提着冲锋枪不停跑动扫射，打得巨大鬼魂浑身上下全是弹孔，相对而言，巨大鬼魂双臂舞动抓人的动作，在他眼中看来却是缓慢无比，只要小心着不被触碰到，这个巨大鬼魂根本就奈何不了他。
　　“嘭！”
　　又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再次轰来，巨大鬼魂的头颅又被轰碎，而郑吒更是趁此机会一拳将它的左臂轰得完全消散，直到此刻，整个巨大鬼魂看起来似乎已经毫无反抗之力，只要坚持片刻，即使消灭它也并非不可能了。
　　（能赢！我们一定能赢……呃？）
　　郑吒正准备再次使用纳戒展开攻击，忽然从他后背上突兀伸出一条惨白发青的手臂，同时一个面容狰狞发青的女人脸也从他肩上伸出，那危险预感才刚刚发出，他已经觉得浑身上下动弹不得，从那手臂触碰他身体的地方，浑身的力气，内力，精力全被吸走，渐渐的……他浑身上下逐渐变得发白变青，手中的冲锋枪也慢慢滑落地面……

第四章 坚信！伙伴的力量（一）
　　郑吒浑身力气都在逐渐消失，他眼皮也是越来越重，一种深深的绝望从他心里冒了出来。
　　浑身的力气，内力，精力都在消失，他甚至还隐约感觉到生命力也在消失，每多过一秒，他的神智就更加迷茫，直到这时，他才看清巨大惨白女人的身体全是由一张张脸所构成，那是一张张狰狞和痛苦的鬼魂脸，它们聚集在一起构成了这个巨大的鬼魂。
　　郑吒模糊着双眼，仿佛看到自己的灵魂被拉扯了出来，顺着那青白色的惨白手臂慢慢离开身体，此刻他身上的力气，内力，精力几乎被吸光，解开基因锁状态的他，那股危险预感已经到了极限状态，仿佛再过一秒他就将死去一般，忽然仿佛嘭的一响，他脑袋里一股热流直涌而出，猛的一下将卡在他脖子上的青白手臂震开，这股热流极其霸道，似乎具有强烈腐蚀性一般，顺着那青白手臂就烧了上去，趴在郑吒身后的鬼魂一声不响就被烧得了烟消云散。
　　这股热流不但将郑吒身后的鬼魂烧得烟消云散，它更是疯狂的向郑吒身体各处涌去，就仿佛是滚烫的开水一般，将流过的身体部位烧得滚烫无比，那剧烈的痛苦实在是不亚于解开基因锁后的剧痛，郑吒本能的屏蔽掉了这股痛苦，即便如此，他还是大声吼叫了起来。
　　血族能量！不同于上一部恐怖片那样靠本能去使用，这一回，血族能量真的被彻底解放了出来，这能量此刻已经布满他全身，郑吒双眼一片赤红，从他眼中看出去，整个世界仿佛只剩下了红色一片，仿佛血染世界一般，而眼前的巨大鬼魂则变成了淡青色，由无数扭曲的人的肢体相互纠缠而成。
　　巨大的鬼魂完全是由无数鬼魂纠结而成，郑吒甚至看到了几个脸熟的人，比如那个才进入这恐怖片时出现的东北大汉，甚至还有萧兵亿也在其中，换句话说，凡是被咒怨杀死的人都会被它变成咒怨的一部分，每个人的怨恨都会被它吸收，最终变成一个集合起来的咒怨群体，而透过这些鬼魂，郑吒看到了在鬼魂中心部位一个面容狰狞的女人，它就像是整个巨大鬼魂的缩小版一样，那正是咒怨主体枷椰子！
　　郑吒此刻浑身软弱无力，他只来得及就地一滚，向着身后滚出了十多米远，这才恢复一些力气拿起了联络器。
　　“零点，你能够看见鬼魂胸口附近吗？咒怨主体就在那个位置……零点？”郑吒有气无力的喃喃说道。
　　“……零点被鬼魂从后背上攻击了，我只来得及把他救下，但是他现在已经没有多的力气狙击……要等他恢复到可以狙击的状态，你大约还要等十分钟。”赵樱空的声音却从联络器里传了出来。
　　郑吒沉默不语，刚才就他和零点对鬼魂的伤害最大，果然他们两个就遭到了攻击，这一下可真是陷入了绝境，眼看着鬼魂渐渐又恢复完好，他一时间竟然找不出办法来干掉它……难道最后大家都只能死在这里吗？在即将回去“主神”空间的数十分钟里，全部一起死掉？
　　（不，我不想死，我一定要活下去！）
　　“赵樱空，保护好零点，那边就拜托你了，我会拖住这个鬼魂十分钟……我的性命就拜托你们了！”
　　郑吒拼命从地上站了起来，他刚才被鬼魂攻击时，身上的体力和内力几乎完全被吸干，而血族能量明显是攻击性能量，除了可以提高人体的生命力以外，它并没有内力那种提高体力的作用，郑吒只能摇摆着双腿冲向了他冲锋枪掉落的地方，而此刻巨大鬼魂上半身已经恢复完毕，双腿处也眼看着即将恢复完好。
　　郑吒此刻的速度已经不复之前的疾速，在他从地上拣起冲锋枪的瞬间，巨大鬼魂的手臂也同时拍向了他，那手臂由数个扭曲哀号的鬼魂所组成，青白色的肢体，一旦被它接触到身体，那么人类的生命力和灵魂将瞬间被抽干，郑吒此刻什么也顾不得，除了将血族能量逼运出来以外，他赶紧就地一个懒驴打滚，千钧一发之间，他的上半身弯过了那青白色手掌，即便如此，他的肩膀还是有一部分碰到了这鬼魂肢体。
　　还好血族能量的腐蚀性效果非凡，轻易将这手掌接触位置腐蚀得一干二净，血红色的能量更是蔓延而上，几乎将整个手掌燃烧干净，当然了，郑吒也明显感觉得到，自己体内的血族能量也正在逐渐减少。
　　郑吒呼出一口气转身就向身后跑去，但是他刚来得及跑出两三步距离，接着他只能是满脸苦笑起来，心里已经有了一种名为绝望的心情。
　　整个广场步行街的行人早已经跑得干干净净，张杰二人更是带着詹岚守在了广场边缘，虽然远处不停传来警车呼啸声，但是毕竟警察都还没有到达，但是在这个时候，从广场边缘不知什么时候出现了爬行着的鬼魂枷椰子，而且它们渐渐的是越来越多，郑吒举目望去，广场四周几乎布满了鬼魂枷椰子，数量至少有数百乃至更多，而在他身后，巨大的鬼魂枷椰子也在复原，眼看着已经即将爬行起来，而他体力，内力，精力都已消耗大半，如果不是内心拼命的想法，他甚至连移动都是不想了……
　　“真的已经……我们真的已经死定了吗？不要，无论如何我也要活下去！”
　　郑吒绝望的吼叫了起来，他拼着最后的力气冲向了广场中央的一座时钟而去……高约十米左右，从那里，刚好处于巨大鬼魂枷椰子的胸口处……

第四章 坚信！伙伴的力量（二）
　　郑吒此刻要力气没力气，要速度没速度，若不是詹岚之前的加速术还未消失，估计他的速度也就是小跑程度，直到此刻他才知道那加速术有多么珍贵，硬生生将他小跑速度提升到了疾跑速度，这加速术并不是提升本身速度多少成，而是固定提升一个速度值，若是放在他之前那样的疾速时，这样的速度自然不甚明显，但是放到他现在的虚弱状态时，这速度就显得如此之重要了。
　　凭借这股多余出来的速度，郑吒终于是在广场外围的鬼魂枷椰子们爬到之前，冲到了钟楼门口，他一抖手里的高震动粒子切割匕首，一刀砍开了钟楼大门，接着什么也不顾的向钟楼里冲了进去。
　　此刻那巨大鬼魂枷椰子已经恢复完好，她慢慢从地上爬了起来，接着开始向钟楼移动而来，而郑吒除了跑得气喘吁吁以外，他更是发现四周变得有些冰凉，此刻血族能量依然遍布他全身，从他眼里望出去的世界一片血红，他依稀看到从楼顶上出现了一些青白色阴影，同时他的危险预感也准确告诉了他，头顶上方已经有鬼魂在那里等待了。
　　没有内力来发动纳戒力场，郑吒马上就将匕首放入到了纳戒，同时将冲锋枪提了出来，此刻他只有一只手臂，完全无法在这样紧迫的时间里换上弹夹，而冲锋枪中还剩下半个弹夹的子弹，换句话说，这半个弹夹将是他冲到钟楼顶端的凭依……血族能量是他最后的希望，不到万不得已，他是绝对不会轻易消耗的了。
　　“啊！”
　　绝望中最后的咆哮，郑吒迎着楼梯上爬下来的青白色鬼魂，扣动了他冲锋枪里剩余的子弹……
　　在离开广场远处的高楼上，零点浑身无力的软倒在地上，在他面前还有一挺细长银白的高科技枪械，那正是高斯狙击步枪，但是此刻已经没有人还能使用它，而在零点身边，赵樱空正在挥动手指，不停切割着向二人爬过来的无数鬼魂。
　　赵樱空并不擅长枪械，但是拥有解除基因锁状态的她，再加上特别训练过的近战刺杀技巧，可以说，她的近战能力实在是不亚于郑吒，也不知这个小女孩如何想到的方法，她竟然将灵类子弹的弹壳去掉了火药，然后将子弹壳取出五个套在了指头上，她双手挥动间，指头硬生生将靠近她的鬼魂给撕碎开来。
　　此刻二人也正在被围攻中，无尽的鬼魂从四面八方爬了出来，此刻二人正在楼顶上方，而鬼魂们就从楼顶四周不停爬出，若非赵樱空解开基因锁后攻击锐利，此刻二人估计已经被众鬼魂掩埋了吧。
　　“怎么样？已经恢复多少力气了？能够瞄准狙击了吗？”赵樱空将靠近的两个鬼魂撕碎后，她头也不回的急急说道。
　　零点正在努力着从地上蹲起来，他喃喃的说道：“不行，眼前一片模糊，非常想睡觉，这样的状态根本无法狙击……再给我一两分钟时间……”
　　赵樱空顿了一下，她接着又开始了十指挥动，渐渐的，她的动作也变得艰涩起来，已经不复最开始时的行动流畅了……
　　张杰和齐腾一比起其余三人来也好不了多少，因为他们正处在广场边缘处，所以和广场周围的鬼魂最早开始了接触，幸亏张杰反应及时，提着冲锋枪就是一阵扫射，连带的，齐腾一也慌手慌脚的拿起了手枪开始点射。
　　“会死吗？我们会死吗？张杰，我们会死吗？”齐腾一边开枪边不停的哆嗦叫唤着。
　　张杰忽然转过头一拳打来，将齐腾一直接打翻在地，他大声吼道：“操你妈的！我们现在不是还活着吗？你想死就自己冲出去死好了！别他妈的在我耳边叽叽喳喳！”说完，他直接转过头去又向那些鬼魂们开枪扫射起来。
　　齐腾一却是整个人愣了一下，他接着就回过神来，拿起手枪又开始了不停点射，他背对着张杰说道：“张杰，能活下来的话，我一定会打回这一拳，操你妈的……老子的牙都被打松了。”
　　张杰却也是哈哈笑了起来，他边扫射边说道：“如果我们能够活下去……如果老子们都能够活下去，老子让你打一拳又何妨？活下去啊……”
　　“郑吒……老子们的性命可都交在你手上了，一定要成功啊！”
　　郑吒不知道向上还有多少阶楼梯，也不知道上方还有多少鬼魂出现，他只知道此刻已经是回头不能，在他后面，满楼梯都是鬼魂在向上爬来，他唯一能做的，就是拼命向上再向上，直到冲出这地狱般的噩梦……如果不想死的话，那么就拼命的向上冲出去吧！
　　“啊！”
　　郑吒提着冲锋枪，边向上冲去边不停扫射，他的脚步已经根本无力支撑如此强度的向上奔跑，若非是最后一股意志力在苦苦煎熬，可能他连抬脚移动一步的力气都已没有，解开基因锁状态已经持续了好久，这是他拥有这种状态以来，持续时间最长的一次，如同上次在异形一那部恐怖片里一样，他的基因已经达到了临界崩溃值，他……已无路可退！
　　终于，在冲锋枪子弹即将完结时，郑吒冲到了钟楼顶端，一个向外平台处，鬼魂正不停从那里爬进来，他抬枪一阵扫射，将冲锋枪的子弹扫射了个干净，接着他一脚踢开了通往平台的铁锁大门，入目处，巨大鬼魂正和他面对面互相对望，甚至，他已经看见巨大鬼魂伸出手来抓向了他。
　　“啊！给老子去死吧！”
　　郑吒鼓起全身血族能量，不要命的冲出了平台，直扑向了巨大鬼魂的胸口处……咒怨主体枷椰子所在位置……

第四章 坚信！伙伴的力量（三）
　　郑吒冲到了巨大鬼魂的胸口处，那里所在灵魂是一个中年妇女，看起来面容扭曲恐怖，身体整个扭转成了麻花状，刚一碰触他，那中年妇女的鬼魂已经惨嚎般的张大了嘴，瞬间就被血族能量腐蚀得烟消云散，郑吒此刻整个人都完全镶嵌在了巨大鬼魂的胸口中。
　　第一个鬼魂被腐蚀干净后，四周的鬼魂都开始向他围了上来，血族能量确实霸道强横，稍一触碰，那些鬼魂即被完全腐蚀干净，但是同样的，郑吒也觉得体内的血族能量消耗速度实在是非常之快，才不过数秒而已，血族能量已经消耗了四成以上。
　　众人望去，郑吒和鬼魂接触处散发出一股奇特的青色光芒，凡是被腐蚀消失的鬼魂都会放出这种光，但是渐渐的，这种光芒已经越来越黯淡，这显示着郑吒的血族能量正在逐渐减少，而此时，巨大鬼魂的胸口部位已经被腐蚀出了一个人型大洞。
　　“……郑吒！鬼魂胸口位置的是你吗？”
　　郑吒此刻正是全神贯注时，忽然从他联络器里发出了赵樱空的声音，他什么也顾不得的拼命大声吼道：“是我……如果我死了的话，你们能有多远跑多远，时间已经快到了，好了，别和我说话，我已经顾不得别的了！”
　　“……为什么跳进那里？莫非……你发现了咒怨鬼魂的弱点？”赵樱空的声音依然不紧不慢的传了过来道。
　　“我操……是的！发现了弱点！咒怨主体很可能在这胸口中央！不要和我说话啊，我不能被引散注意力！”郑吒额头上青筋直冒，他几乎是吼叫起来道。
　　“郑吒……我是零点，我不知道还能不能瞄准目标，但是可以试一下，我现在的体力还能再射出一发子弹……你现在周围光芒太盛了，等光芒稍微淡一些时，你给我指示吧！”零点的声音忽然从联络器里发了出来。
　　郑吒沉默了一下，他不知道该怎么去回答，因为这闪动的青光代表了他还有能量去腐蚀鬼魂，一旦这光芒消失或者变弱，那么他马上就会死在这无数鬼魂的缠绕中，那时真的是连一丁点反抗力都没有。
　　“零点……机会只有一次，一会当光芒消失时，你将子弹顺着我的左肩打进去，那里就是咒怨主体！”
　　“……好！”
　　郑吒主意一定，他也不再吝啬于剩余血族能量的消耗，开始拼命的将血族能量向前迸发出来，一时间，挡在他面前的鬼魂开始不停腐蚀消融，不过数秒而已，他已经离咒怨主体越来越近了。
　　“楚……楚轩！”
　　郑吒正打算继续向前推进时，忽然眼前一个人的灵魂体让他浑身猛震，这个鬼魂和别的鬼魂很有些不同，他并没有面容扭曲，身体看起来也和常人形状相似，如果不是他的皮肤呈现青白颜色的话，那么他看起来实在是一个普通一模一样。
　　这一瞬间的迟疑，郑吒并没有继续腐蚀掉楚轩，不知道为什么，他对这个男人持有一种莫名的敬意，而让他感觉奇怪的是，楚轩的鬼魂也没有如别的鬼魂那样向他扑来，他反而是绕过郑吒，将他背后数只扑来的鬼魂挡了下来，隐约间，郑吒似乎可以看到楚轩离开时，他的头微微点了一下……
　　“错觉吗？又或者是……楚轩！我给你报仇了！”
　　至此，在他面前再没有任何一只别的鬼魂，只剩下了一个真人大小的枷椰子，郑吒将全身血族能量集中在左手上，接着猛的一拳击出，在血族能量随着拳头侵入到枷椰子体内时，这个鬼魂第一次露出了痛苦的神情，她不停发出咯咯咯咯的声音，身体不停的扭动着想避开郑吒的拳头，但是郑吒此刻已经是铁了心的拼命，他已经顾不得四周别的鬼魂触碰他的身体，他只是拼命的将血族能量从拳头上灌向枷椰子，这股腐蚀性能量不停冲入枷椰子体内，而这个真人大小的枷椰子鬼魂终于开始了慢慢变小，一步一步变得越来越小……
　　当第一个鬼魂触碰到郑吒身体时，他的血族能量也终于被压榨出了最后一丝毫残余，他的生命力开始从被接触位置源源不断被吸走，而枷椰子看起来已经只有最开始大小的五分之一不到，只要最后一丝力量……就可以将它消灭掉！
　　“零点！就是现在！”
　　“嘭！”
　　一声巨响，郑吒只觉得从左肩开始，一颗热流从肩膀开始向手臂前端突入，这一瞬间仿佛过了一个世纪那么久，接着那颗高斯灵类狙击弹从他手掌正前方击了出来，直接轰进了枷椰子体内，将这个只有正常人五分之一大小的鬼魂彻底击散，然后猛的向外冲去，巨大的威力将郑吒手臂打得粉碎，连带的，也将巨大灵魂体的胸口部位……击成了一个空洞！
　　隐约间，郑吒仿佛听到了一阵哀号声，这是一个女人所发出的声音，而随着这个声音的响起，四周也同时有无数男人女人哀号了起来，托着郑吒的那些灵魂体渐渐开始消失，直到郑吒开始从十米高空落向地面时，一双强壮的手臂猛的接到了他。
　　“……成功了……郑吒，我们……嘎？我也得到了奖……”
　　郑吒只觉得仿佛听到了伙伴的声音，在这一瞬间……他只觉得自己的内心站在了和楚轩同样的高度上……或许伙伴有时候会成为拖累，或者首领冷酷计算，抛弃弱者可以让大部分人活下来，但是，当我们相互依靠为生时，将自己的性命交托给伙伴……这才是他所期望的团队！
　　当他再次醒过来时，他已经泡在了一团光柱中，全身上下都是忍不住的奇痒剧痛，但是随着这样的痛苦继续，他的精神已经渐渐变得饱满起来。
　　他用力弯过脖子向下看去，一个小女孩站在下方默默的看着他，这个小女孩眼里满是晶莹的泪水，但是那泪中，却带着微笑……

第五章 丰盛战果（一）
　　一番修复之后，站在广场上的六人都是唏嘘不已，这最后数十分钟的战斗简直就是让众人从生到死，再从死到生轮回了好几遍，那种看见希望又陷入绝望的感觉，比之在异形一那次恐怖片里更有甚之，不过还好，他们总算都活着回到了“主神”空间。
　　郑吒第一眼就看到詹岚扑到了他怀里，这个小女人是再也不顾周围是否有人了，即使是萝丽正要扑过来她也不管，只是扑到郑吒怀里大声宣泄她的眼泪，这时却是张杰反应最快，他居然也大笑着抱了过来，硬生生将两人都抱在了一起，这样一看才让旁边脸色不对的萝丽表情好看了些。
　　“哈哈，不管怎么样，我们总算是都活了过来……”张杰哈哈大笑道。
　　詹岚这才略红着小脸松开了郑吒，她轻轻说了声谢谢，接着就站到一边把那个位置让给了萝丽。
　　这个小女孩仿佛是为了报复一般，她不但扑到了郑吒怀里，更是大着胆子在他脸上亲了一口，那表情仿佛是在宣称这是她的所有物一样，搞得郑吒也是尴尬的看向周围人。
　　“……你得到了多少奖励点？我们都得到了不同的奖励点数。”零点忽然道。
　　郑吒愣了一下，他连忙闭着眼睛和“主神”联系起来，略一查询，他马上就被吓了一跳，他一共有4177的奖励点数，本来他在恐怖片里杀了一个新人，这让他扣除了一千点奖励点数，而通过恐怖片的固定奖励点数是一千点，两相除去，他却得到了4100多点的奖励点数，而且还得到了两个C级支线剧情，这却是让他有些莫名其妙了。
　　零点淡淡的说道：“我之前在恐怖片里得到了‘主神’的提示，‘主神’告诉我，消灭部分咒怨，得到两千三百点奖励点数，C级支线剧情一个。”
　　张杰也道：“我是一千八百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
　　“一千五百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
　　“我是……”
　　最后统计了一下，除了齐腾一只得到了一次D级支线剧情以外，连詹岚都得到了两次D级支线剧情，再加上所有人都额外得了一千多点奖励点数，换句话说，这一次虽然是惊险无比，但却也是收获丰盛，得到的奖励相当于经过好几次恐怖片累积起来的程度了。
　　“但是……杀掉咒怨主体的不是零点吗？当时若不是那发灵类狙击弹打来，可能我们所有人都会被杀掉吧！”郑吒奇怪的问道。
　　詹岚摸了摸额头道：“可能‘主神’对于这种支线任务，是根据每个人出力多少来分配奖励点数的吧，比如在上一部恐怖片异形一里，我们也都配合着攻击了异形，但是得到奖励点数的却只有你一个人，估计这是因为杀掉皇后是‘主神’给出的主线任务，而在咒怨的恐怖片里，活下去才是主线任务，两相比较，那种完成额外的任务时，会根据每个人出力的多少来给予奖励吧。”
　　众人想了想也都是认可了这种说法，确实，在面对咒怨第七波攻击时，若非是郑吒的主力攻击，说不定他们都会死在那里，而他和零点得到了奖励数的大头，这样想也想也让众人相对服气了。
　　接着因为这次多了两名新人，所以张杰等人略略给他们讲解了一下各自房间的使用后，就相约明天再在广场集合一起商量各自的强化和兑换，然后众人便各自回到了自己房间，只剩下齐腾一那厮在广场上开始制造自己的造人名额。
　　郑吒和萝丽回去房间的一路上都是相对无语，萝丽酸酸的说道：“别想拉，大胸美女已经回去了哦，再想她也不会回来的拉……不如你去叫住她吧，我想她一定会给你进入她房间的资格的拉……”
　　郑吒愣了一下，他苦笑着说道：“不，我没再想这种事情……我只是在想，人死了之后究竟是否有自己的意志，是否总是憎恨活人？”
　　萝丽点了点红唇说道：“应该是有好鬼的吧，以前奶奶就经常对我说，人啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……奶奶还说了好多善良好鬼报恩的故事哦。”
　　“是……报恩吗？”郑吒想起了那一刻的楚轩灵魂，若非是他的灵魂替他挡来自身后的鬼魂围攻，那时他可能根本就可能等到零点的狙击弹到来，这……却是报恩吗？
　　那么……你真的已经死了吗？即便以你那样的智慧……也真的已经死了吗？
　　一夜无话，只有两个缠绵的情人拼命纠缠，直到二人都精疲力竭时，双方才沉沉睡去，第二天一大清早，双方就躺在床上说着情话，萝丽不停问那恐怖片里的细节，一说到惊险处，她更是捂着嘴巴瞪大了眼眸，再说到郑吒险死还生的情景时，她更是低声哭泣了起来。
　　“唉，又只有十天，十天一到你又要进去恐怖片……大色狼，一定要活着回来见我啊。”
　　郑吒深深叹息了声，他却不知道该如何去回答了，忽然他心中一动道：“丽儿，你想要去海边沙滩上玩吗？世界上最有名的几处海滩，那我们去夏威荑海滩玩吧？我们在那里去十天十夜的旅行，如何？”
　　萝丽愣了好半天，她忽然惊喜的叫闹起来，整个人更是不停在郑吒怀里打滚，直到郑吒下面产生反应时，小女孩才羞红脸惊喜的停了下来，她一直不停的问着“真的吗？真的吗”这样的话，整个人仿佛幸福得要晕过去一般。
　　“真的呢，不单我们去，还有大伙也都会一起去，十天时间才……一百点奖励点数而已，我们大家都去那里散散心吧。”

第五章 丰盛战果（二）
　　虽然打定了主意，但是郑吒还是很有些忐忑不安，毕竟是将珍贵的奖励点数用来奢侈，对于众人而言，一百点奖励点数相当于一把无限子弹的沙漠之鹰，而如果是去上一回的恐怖片里的话，虽然不用花费支线剧情，但是休息十天还是需要一百点奖励点数，这对于众人而言已经是一种奢侈般的浪费了。
　　第二天十点钟左右，众人再一次聚集在了广场上，但是他们还没来得及说出半句话，就已经被眼前一块巨大的金色石碑吸引住了，这块金色石碑悬浮在半空中五米处，整块石碑散发出柔和的金色光芒，它就这么静静吸引了所有人的视线。
　　赵樱空来得最早，她依然拿着那本一直不曾放下的书本，淡淡看了众人一眼道：“看着它……有些有趣的信息哦。”
　　众人闻言都看向了这块金色石碑，这块石碑就像是光球“主神”一样，只要盯着它看，就能直接在脑海里接收到一些信息。
　　“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”
　　“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”
　　“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。”
　　“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”
　　这段信息明显不全，当信息说到这里时突兀而止，而郑吒这时才从那段信息的震撼中回过神来，他愣愣的看了看周围人，而这些人也都是露出了那种愣愣的表情。
　　郑吒咳了一声，将所有人注意力吸引过来道：“詹岚，你来分析一下这段信息的意思吧。”
　　詹岚摸了摸额头道：“等一下，我脑袋还有些发晕，稍微等一下……”
　　“这段信息的话，应该可以看成是‘主神空间’创造者所留下的信息，因为信息是直接印在我们脑海里，所以它会根据我们的语言和知识来说出这段话，比如开启基因锁，这明明就是楚轩曾经告诉过我们的名词……”
　　“……其次，这段信息里提到了一个非常重要的地方，那就是‘主神’空间不止我们这一个，其实之前我已经有些怀疑了，大家没发觉为什么进到这个空间来的都是中国人吗？连之前唯一一个俄罗斯雇佣兵，他也是在中国这边上网才过来‘主神’空间的，换句话说，除开我们这个‘主神’空间以外，很可能还会有别的洲的‘主神’空间，那里也有类似团队。”
　　“最后一点，那些创造‘主神’空间的人似乎并不想让两个团队分别回到现实世界，这样一来，根据信仰，语言，价值观等各方面的不同，很可能最终导致两个团队在现实世界里开战，这样的情况结果将是极其可怕的，比如……一个拥有超越常人十倍力量和速度，还有神经反应力的零点，拿着把无限弹腰的高斯狙击枪，再加上别的什么高科技装备，这样的他完全可以对抗一只军队，更别提楚轩兑换的那些高科技设计图纸了……”
　　郑吒道：“你的意思是说，我们很可能会在接下来的恐怖片里，遇到其余洲的恐怖片小队，而结果要么是我们全部被杀，要么是全部杀掉他们，对吧？”
　　詹岚摇摇头道：“其实也没那么残酷，既然是进入恐怖片里，那么还是应该按照恐怖片的完结规定，要么完成任务，要么等到时间结束，之所以将杀掉对方给出那么高的奖励点数和支线剧情，估计就是为了提高双方的欲望而开出的价码，一旦双方因为忍受不了诱惑而相互开战，结局自然是不死不休了……我想真的遇到这种情况，不论是对方团队，还是我们这边，都会因为顾忌对方会展开攻击，而且先下手占尽优势的情况更是可能出现……到时我们面对的，恐怕不单单是恐怖片里的怪物了，很可能还有别的团队的成员们……他们会想杀掉我们，就仿佛是杀掉那些怪物一样！”
　　众人顿时都沉默了下来，无法否认的，在恐怖片里存活下来已经几乎要了他们的老命，现在又得知会和别的恐怖片团队碰撞交战，要么杀人，要么被杀，他们无论如何也只能选择是杀人了，这么一想，对方团队的人不也是如此去思考吗？那么等待他们的，很可能是见面就不死不休的结局。
　　郑吒想了想，忽然笑道：“对了，上面提到的是三个开启基因锁的人出现后，该团队才会和别的团队随即碰面吧？我和赵樱空开启了基因锁，以前曾经死去的某人也可能开启了基因锁，除此以外，别的恐怖片团队们，他们的成员会有那么容易就开启到基因锁吗？很可能我们团队是其中所有洲的团队里最强的一个呢，呵呵，大家实在是不用对此太过担心的，还是先来商量一下，我们接下来的强化方向吧。”
　　郑吒这么一说，众人间气氛确实是轻松了许多，但是在他们心里，还是不知不觉间蒙上了一层阴影。
　　活下去……所有恐怖片团队，真的只能活出去一个吗？
　　郑吒看向了正散发金光的石碑，他默默叹息了声。

第五章 丰盛战果（三）
　　既然已经被告之会出现这样的情况，众人也是只能无可奈何的接受现实，接着他们才开始讨论起各自该强化的属性。
　　因为这次的奖励点数大丰收，每个人都得到了额外奖励点数，外加珍贵的支线剧情，每个人都可以兑换一些强化属性，或者兑换些高等武器了，所以众人稍微商量了一下，零点自然还是选择了自己最擅长的远距离狙击能力，除了提高身体素质以外，他还特意兑换了一个C级强化属性，德鲁依苍鹰眼固化。
　　“这是什么强化啊？”众人都好奇的询问起来。
　　“德鲁依苍鹰眼固化，评价68分，适用于远程狙击型，适用于大范围战场型恐怖片，在拥有远程枪械的情况下，对大多数敌人都有极佳效果，无特殊技能，能够大幅度提高人物动态和静态视觉，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数一千点。”
　　郑吒几人都暗暗点点头，与其选择那种全面增强，但是对于某些强项却帮助不大的强化属性，倒不如只是单纯加强自己的最强项，这样的强化对于团队而言却是效果极佳，当然了，这样的强化对于个人的生存能力却是提高不大。
　　“这方面我也有仔细想过，狙击手一般而言是不会处在很危险的地方，而且我增加的属性不是狙击能力，而是动态视觉和静态视觉，即使是对于平常的战斗也有相当大的帮助，没问题。”零点淡淡的解释道。
　　相对于零点的坦荡，另一个杀手赵樱空就比较合格了，她一声不响的自己兑换自己强化，当一切结束后，众人都看到她手里多了一把套着鲨鱼皮套的不起眼小匕首，接着当她将匕首从鲨鱼皮套里取出来时，整把匕首散发出了淡蓝色火焰。
　　“冥火之牙！两次D级支线剧情，两千点奖励点数，对灵类生物特别有效！能够灼烧到任何生物的灵魂……传说魔法类武器。”赵樱空看也不看众人一眼，只是将匕首又插回到了鲨鱼皮套里，她轻轻说道。
　　郑吒这时也和“主神”联络了起来，他闭着眼睛开始挑选符合他现在情况的武器，因为之前面对鬼魂时被搞得狼狈不堪，所以他挑选武器时也选择了传说魔法类武器，选来选去，最后他的视线被一个名血族能量法术卷轴——红炎的东西吸引了，这个物品的解释是，提示红炎的使用方法，需要子爵等级血族能量，能够燃烧一切被其附着的物品，对灵类生物特别有效，需要支线剧情C级一个，奖励点数两千。
　　这大概就是技能强化了，之前他也曾大概寻览了一下高等级强化属性，其中有好一些武侠中才会出现的技能强化，比如云纵天轻功，就需要A级支线剧情外加大量奖励点数，相比之下，这个名为红炎的技能，实在是技能强化中少有的低级技能了，而且还刚好是他目前血族等级所能使用的技能。
　　郑吒心里略略一盘算，他现在有4177点奖励点数，外加C级支线剧情两个，即使兑换了这个血族技能，他也有足够的奖励点数来兑换别的东西了，譬如灵类子弹或者高级武器，而且这个技能恰好是对灵类生物特别有效，这就难免吸引住了他的目光。
　　“血族能量法术卷轴——红炎！”
　　当郑吒将这个卷轴兑换出来时，这个卷轴刚一碰触到他的身体，马上就化为一片青烟消失不见，而他的脑海中开始出现了一系列关于血族能量的使用方法，不过一瞬间而已，太过大量的信息直涌入他脑海里，顿时他觉得整个脑袋仿佛都要碎裂开一样，直到十几秒后，他才彻底稳定下来，同时，他也开始回忆思考起这段信息来。
　　“将血族能量用意志力引导出体外，然后想象着它们变成血红色的火焰，以意念去小心控制……”
　　郑吒闭着眼睛喃喃的念叨着，他脑海里的血族能量在之前面对巨大鬼魂时已经涌遍全身，所以此刻他使用起来时相对轻松了许多，血族能量在他意志的控制下，慢慢的从脑海里涌出到了身体表面，接着，他又将这些血族能量想象成了血红色的火焰……
　　“啊！”
　　周围人突然传来一片惊呼，郑吒也被惊得连忙张开眼来，他入目处一片血红光芒，在他身体皮肤上竟然布满了一层血红色的火焰，看起来不甚耀眼，血腥味却是十足，这层血红色看起来仿佛是血液都在整个燃烧一般，血腥而鲜艳。
　　郑吒心里顿时兴奋了起来，这一惊一喜，他的意念顿时被分散开来，终于导致这血腥火焰逐渐淡去，直到最终完全缩入他身体里面，而这时，众人都还没有回过神来。
　　詹岚第一个回过神来，她急忙跑到郑吒身边仔细看着他的身体，发现没有任何伤势后，她这才急急的说道：“郑吒，发生了什么事？你……没关系吧？”
　　郑吒一时间竟然有些不敢看她，他诺诺的点点头，接着对着众人说道：“哈哈，让大家担心了，不好意思，刚才正在试验才兑换到的血族技能，这个技能似乎很厉害的样子，可惜这里又没什么东西可以试试，等到了恐怖片里，下次我们拿恐怖片的怪物来试试威力吧。”
　　众人都回过神来，除了零点和赵樱空比较冷淡的站在远处以外，张杰和齐腾一都兴奋的围了上去，他们和詹岚一起七嘴八舌的询问着这血族技能的事情，这多少也冲淡了一些郑吒面对詹岚时的尴尬。
　　郑吒又仔细解释了几句，他特意强调了一下这技能实在是非常消耗血族能量，就刚刚燃烧那一小会，他的血族能量几乎已经被消耗了一小半，看来也和内力一样，是不到危险关头不能轻易使用的技能了。
　　“大家都强化好了吗？”郑吒忽然心中一动，他喃喃问道。
　　张杰愣了一下，哈哈笑道：“那里有强化那么快的，支线剧情得来可不易啊，怎么也要仔细想想才好，你这么问是有什么事吗？”
　　郑吒咳了声，略有些尴尬的道：“我想……咳，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”
　　“我拒绝！”
　　“好啊……”
　　两个大胸部女孩同时说道，接着她们愣愣的对望起来，而这样一正一反的回答，反而让提议发起者郑吒更显尴尬起来。

第六章 蓝天，蓝海……胸和凶？（上）
　　“为什么拒绝？”
　　“为什么同意？”
　　两个女孩也不客气，直接就大声询问了起来。
　　赵樱空淡淡的说道：“不为什么，因为我的奖励点数要留着强化身体素质或者兑换些趁手武器，我才不会傻到把奖励点数用来奢侈……”
　　詹岚哼了一声道：“什么叫作用来奢侈？我这些日子以来一直提心吊胆，回来后又看到这一成不变的‘主神’空间，再这么下去，我整个人都要疯掉了，用一百奖励点换取十天的安静休息，我觉得这很值的呢！不然你认为‘主神’为什么会多一个去恐怖片世界的选项？”
　　赵樱空冷冷的道：“我不知道，你的意志力太脆弱了，别说还有‘主神’空间的十休息时间了，那怕是没有这十天的休息时间，连续不停战斗一个月乃至更久，整个人与生存不停的进行搏斗，仅仅只为了活下去，当你开启全部潜能后那痛苦的后遗……你根本什么都不知道！”
　　詹岚涨红了脸，她忽然转过头来怒气冲冲的对郑吒说道：“喂，这可是你提议的呢，想什么话都不说吗？”
　　郑吒略带尴尬的说道：“其实我也没想怎么样，只是想去旅行的人就去旅行，不想去的则停在这‘主神’空间里好了，一来我在咒怨里才开启了血族能量，希望多一些时间来熟练掌握，二来我也确实想要轻松一下神经，有松有弛的休息与战斗，这才能让我恢复最佳状态，我没别的意思，只花一百奖励点数而已，十天时间的休息罢了，如果大家都想一起去的话，我们也就一起去好了。”
　　詹岚连忙点点头道：“恩恩，我以前就一直想去夏威荑海滩上玩，但是一直没机会呢，既然才花费一百点奖励点数，我兑换了耐力术后，也还有足够奖励点数一起去呢……”
　　郑吒有些不敢看詹岚，他连忙转过头来问向了其余人道：“大伙呢？花费一百点奖励点数就可以去散心十天，我确实很想能够稍微松一松神经，不知道你们的想法是什么呢？”
　　零点没多说什么，他只是淡淡点了点头，这倒是让周围人一阵诧异，而张杰哈哈笑着说肯定会去，而齐腾一则想了好久后，拒绝了和众人一起去夏威荑，一来他的实力在众人里是最差的，二来他得到的奖励点数也是最少的，所以相比之下，他实在是没余力和别人一样去轻松一下。
　　赵樱空忽然说道：“我也可以一起去，但是……郑吒，和我再打一场吧，我想和你较量一下，在不伤对方性命的情况下，我想试试你的潜能开启程度到底比我强多少。”
　　郑吒愣了一下不知道该如何回答，赵樱空继续说道：“我知道你们称那为什么开启基因锁，在这恐怖片的世界里，任何一丁点的实力差别都足以让人死亡，而且既然是要和其余洲的小队碰撞，他们小队里应该也有三个，或者曾经有三个开启基因锁的人，我不想输敌人……所以你和我对战一场吧，你开启基因锁的程度应该很强才对，能够不输给你，那么也就不大会输给他们了！”
　　郑吒挠了挠头，他苦笑着说道：“不瞒你说，我解开基因锁的程度估计确实有些高，但是正因为有些高得有些超过我控制，所以才需要一些时间来锻炼操纵，不然我对于去奢侈旅行也确实有些顾忌，上次去现实社会确实是我太过唐突了……总之，我可能有些把握不住力道。”
　　赵樱空淡淡的说道：“没关系，解开基因锁的关键，就是要在那种生与死的瞬间才能感觉到……你准备好了的话，那我就过来了！”
　　郑吒刚来得及嘎了一声，赵樱空已经双眼一片茫然的冲了过来，那正是解开了基因锁的模样，虽然她身材娇小玲珑，胸部更是绑成了男人的平胸，但是当她一冲过来时，一股压力随之就袭向了郑吒，这股压力实在不亚于一头异形，虽然她手上没有丝毫武器，那看起来柔弱的手指实际上就是最好的武器。
　　郑吒神色顿时一肃，他也想试试在平常状态中自由进入到解开基因锁程度，而不是只有在危急关头瞬间才进入那种状态，谁知道这个“试试”的机会来得如此之快，这股压力伴随着赵樱空袭向他双眼的手指，已经到达足以逼迫他开启基因锁的程度了。
　　“这是第一阶段……”
　　郑吒双眼也是瞬间变得茫然，在同是开启基因锁状态中，他的开启程度绝对大于赵樱空，而且本身速度，力量和神经反应力都远大于她，只是他的技巧方面却是逊色赵樱空了许多，只有在解开基因锁状态里，他的每一个动作根据本能来攻击，这才能具备专业的杀伤力。
　　他手掌挡向了刺向他双眼的手指，同时一脚向赵樱空踢了过去，这个小女孩确实了得，在那一脚踢来的同时，她竟然借着双指压在郑吒手掌上的力量，轻身翻到了踢来的腿上，接着她转身一脚直袭向了郑吒咽喉。
　　这一切不过发生在电光火石之间，周围甚至只有张杰和零点看清了发生什么事，而那一脚已经离郑吒咽喉非常之近了。
　　郑吒的危险预感本能何其之强，他顿时将身体向后翻去，在一两厘米的距离内躲过了踢来一脚，眼看着这一脚从他鼻子上方踢了过去，他弯腰的同时双脚一翻，另一只站在地上的腿也凌空抽了起来，直抽向了在他腿上站立着的赵樱空。
　　但是这一脚却并没有抽到赵樱空，相反，郑吒只觉得眼前一暗，赵樱空已经跳了起来，从他的腿上跳向了他的脑袋上方，直接一脚落向了他的脑袋，这一脚若是踢实了，不死也得落掉半条命，而且从这架势来看，死的可能性极大。
　　“小丫头……这是第二阶！”

第六章 蓝天，蓝海……胸和凶？（下）
　　赵樱空败了，败得甚是迅速，她这一脚分明都要踢中郑吒，但是她脚底突然传来一股硬实触感，在她还没来得及再次变招前，那双小脚已经被郑吒抓住在了手中，接着她肚子剧烈一疼直接被打晕了过去。
　　周围人看得却是最清楚不过，郑吒挡向赵樱空脚踢那只手臂猛的膨胀，一时间看起来约有正常人手臂两倍大小，不但轻易挡住了赵樱空的脚踢，而且还拉住了她的脚腕往下一贯，接着另一只手臂瞬间打在了她肚子上，这个小女孩马上就被打晕了过去。
　　郑吒自己仿佛承受了很大的痛苦一样，他站在那里身体微微颤抖，膨胀的手臂渐渐变回了原样，但是他的身上已是汗如雨下，他苦笑着将怀里的赵樱空递给了围上来的詹岚，他这才对张杰等人说道：“这大概就是解开基因锁的第二阶段了，一定幅度内强化身体，不过一是控制不易，二是后遗症状比普通情况更严重得多……”
　　话音刚落，他已经浑身剧烈颤抖了起来，整个人更是蹲在了地上，数十秒时间过去后，地面上竟然出现了一滩汗水痕迹，可想而知这痛苦究竟有多么强烈了。
　　众人围坐在一起休息了片刻，不多时，张杰的古典美人拿了几盘水果出来，萝丽也同时跟在了古典美人身后，这时赵樱空才幽幽醒来，她一醒过来就从詹岚怀里直跳而起，直到她看清周围情况时，这才默默叹息了声道：“是我输了……”
　　郑吒苦笑着揉了揉手臂道：“你出手可真狠啊，被你打中了的话，那可不单单是去掉半条命那么简单，可能一不留神就会死掉呢……”
　　赵樱空淡淡的说道：“在战斗中留情是最可耻的事情，宁可将敌人打得失去战斗力后再留情，也绝对不能在战斗过程中留情……你那一拳头足可以把我打死的，在真正的战斗中如果你也这么留情，那么死掉的人只会是你！”
　　郑吒继续苦笑道：“知道了知道了，别说得我好像很懦弱一样，什么时候该留情，什么时候该拼命，我自然是分得清楚。”
　　“是吗？如果对方也是像我们一样在恐怖片里挣扎的人类呢？而且对方还是软弱无力的妇女呢？”赵樱空依然不紧不慢的问道。
　　郑吒顿了一下，他呼出口气道：“若真到了威胁我们的程度……我自然是……”
　　詹岚眼见郑吒回答得艰涩，她连忙岔开话题道：“呵呵，之前不是讨论到去夏威荑海滩上玩吗？既然樱空也被打败了，那我们大家都可以去旅行一趟，呵呵，事不宜迟，不如我们马上就去那里吧，十天时间一百点奖励点数，大家应该都没什么问题吧？”
　　齐腾一忽然苦笑道：“不是说‘主神’每十天会进行一个新的恐怖片吗？你们都去了……那下一次恐怖片，就只剩下我一个人了吗？”
　　詹岚笑着说道：“放心吧，去恐怖片世界休息的时间，在‘主神’空间里只过去了一瞬，无论我们去多久，在这里也只是一眨眼而已，所以你就放心吧，我们很快就会回来的拉。”
　　郑吒听着他们的对话，他心里正在思考该带些什么东西过去，想了片刻后他才对零点说道：“零点，上次兑换的银行卡你还放在身上吗？我怕我卡里的钱不够我们十日用度，对了，我们每个人都最好带些武器在身上，灵类子弹我纳戒里还有些，大家一人带一把小型冲锋枪就行了，零点最好把高斯狙击枪拆开了一起带去，不怕一万就怕万一，这样大家也总算有些安全保障……还有什么可能情况会发生，大家一起来想想吧。”
　　众人也都讨论了起来，最后还决定一人带两张护身符纸，顺便还兑换了六台‘主神’那里的联络器，这个联络器却是比楚轩制造的联络器更先进一些，不但可以联络对话，还可以大体标示出对方的位置方向，而且一台的价格也就五十点奖励点数，也算是物美价廉的了。
　　“我始终无法赞成去十天时间。”
　　直到众人都已准备完毕，赵樱空忽然又说道：“我也知道有松有弛的道理，但是人的惰性却非常可怕，一旦到了舒适安全的环境，人就会产生轻松依赖的心理，如果突然从那环境回到恐怖片世界，那时想要再次拼命的战斗，我们的战斗力不知道还剩下多少，所以十天的旅行时间我绝对无法接受……反正联络器已经花去了五十点奖励点数，不如我们只去五天时间吧，对于沙滩旅行而言，五天时间已经是足够了。”
　　詹岚张了张嘴想要反驳什么，郑吒却先一步点头说道：“没错，你说得很正确……五天时间外加‘主神’空间剩下的九天，我想应该已经足够我练习才学会的技能了，而且这次旅行本是我的奢侈决定，还连带的让大家一起破费，实在是有些不好意思……那么就定为五天旅行时间吧。”
　　如果仅仅只是为了散散心的话，五天时间确实也已足够，所以其余人都没多说什么，只是大伙决定开始兑换时，零点却从他房间里领出来一个十一二岁的俊美少年，那可真是俊美无比啊，光从容貌来看，这个少年却是比在场几个女孩都要美丽，仅仅只稍次于张杰的古典美人而已，所以一时间，所有人看向零点的目光都带着些诡异。
　　零点淡淡的说道：“这……是我弟弟。”说完，他已经牵着少年的手走向了“主神”下方。
　　是模仿现实里亲人制造出来的弟弟吗？众人默默看着零点略带孤寂的背影，接着他们都跟了上去，众人心里都知道，零点是个内心有故事的人，其实来这个空间的人，莫不是对现实失望乃至是绝望的人，谁心里会没有故事呢？只是大家都不想说出来而已……在这个生存与死亡的禁地里，每个人都只能埋没内心的故事，然后努力活下去而已！
　　根据郑吒的提议，众人全都手牵手的站成了一连排，然后一起向“主神”兑换了去上一部咒怨里的世界，地点……夏威荑海滩。
　　又一次经历那半梦半醒的过程，当众人从那状态中恢复过来时，他们已经站在了一处空寂海滩处，地上满是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天，白云，蓝海，海天一线……这里便是世界有名的海滩旅游盛地，夏威荑海滩了。
　　这是郑吒第二离开‘主神’空间，他已经比较熟悉“主神”会留下的叮嘱，比如在五天之后回到这里来，却是少了一项不能透漏“主神”空间信息的规定，看来因为这里并不是现实世界，所以连“主神”都不在乎众人是否透漏那里的信息了。
　　众人也都从迷糊状态中恢复过来，当他们理清完“主神”留下的信息后，三个女孩，萝丽，詹岚，古典美女都是低声娇呼起来，这三个女人顿时都是双眼闪闪发光，看那模样似乎对这里的美丽环境十分喜欢，而赵樱空看起来似乎很平淡的模样，但是从她眼眸里却也是带着一丝激动。
　　零点带来的孩子十分害羞，他一直紧紧躲在零点身后，看到郑吒等人看向他时，这个小男孩马上就脸红起来躲过脸去，看起来又羞涩又可爱，外加他的容貌实在是有够就俊美，那模样绝对对正太控和同人女具备十足杀伤力。
　　“那么……嘻嘻，大伙先来游一场吧，什么酒店之类的待会再去，如果酒店没房间了的话，我们干脆就露宿在海滩边怎么样？嘻嘻，早就想这么狂野一场了，大家觉得怎么样？”詹岚站在海滩边缘，她转过头来嘻嘻笑道。
　　郑吒几人还没来得及说话，却见她大咧咧的开始脱衣服，这个小女人此刻却是穿着一件连衣黑裙，还有着黑色的丝袜，她这么大咧咧的将衣裙给脱了下来，虽然众人已经猜到她里面穿着泳装，但是真的当她脱到还剩下泳装和丝袜时，几个男人还都是忍不住的看了起来，接着就见詹岚将衣物和丝袜脱下叠好，她欢呼了声就向海面扑了去，而刚才美人脱袜的一幕，却是让众男看得心惊胆战。
　　詹岚的身材却是极好的了，丰胸细腰，但是当赵樱空也脱衣走向海边时，众男脑海里才真的出现了魔鬼身材几个字眼，那丰满挺立的胸部，比之詹岚更显浑圆巨大，细小仅仅一握的腰身，结实但却不显肌肉的身躯，皮肤看起来也是柔白细腻，几个男人喉头都明显吞了下口水。
　　仿佛女人共有的直觉一般，连古典美女和萝丽小丫头内里都是穿着了泳装，不过她们可没有詹岚二女那么大胆，她们牵手走到了不远处的树后开始脱衣下来，直到二女走回来时，众男的视线再一次被她们吸引了过来。
　　古典美女虽然并没有之前二女的火暴身材，不过她那柔弱的模样，宁静的气质，再穿着保守式的连衣泳装，看起来倒也是别有一番风味，而萝丽小丫头虽然身材没有完全长成，但是看起来倒也算是有料的身材，而且她的模样约莫十五十六岁，正是女孩青春美丽的年龄，比起其余三女的美丽来，也算是各有千秋了。
　　萝丽嘻嘻笑着走到了郑吒身边，她狠狠捏了郑吒腰间嫩肉一下，轻轻道：“好哦，大胸部哦，原来我们家大色狼是喜欢大胸部哦……嘻嘻，我还以为大色狼是为了带我来散心呢，原来却是为了来这里看大胸部美女们哦，听说金发美女们，个个都是D杯或者E杯的大胸部哦。”说完，小丫头和古典美女牵手走向了海水中。
　　郑吒看着这一切，他的心忽然宁静了下来，蓝天，蓝海，腰间被捏的嫩肉，满目的巨大……咳，胸部，却不知道对他而言是不是什么大凶之兆了，哈哈……
　　郑吒轻松的苦笑着，无意间，他看到詹岚无意回望他的一眼，那回眸一眼中……仿佛真的带上了什么情意……巨大的胸部……果然却是凶兆啊。

第七章 往事……与约会？（一）
　　四个美女纠缠游泳的情景，让在场男人们都是看得目不转睛，甚至连零点都有些管不住自己的眼睛了，只有那个小男孩羞涩的低垂脑袋，好半天后，他才微微摇了摇零点的手臂。
　　零点连忙弯下腰来，俊美小男孩轻轻在他耳边说了些什么，零点露出了迟疑的表情，而小男孩马上惶恐的摇头起来，片刻之后，零点忽然笑了起来，他带着小男孩走到了远处树后去。
　　不多时，零点牵着一个小男……一个穿着女式泳装的俊美小男孩从那树后走了出来，他也不理张杰和郑吒诧异的目光，只是带着俊美小男孩走到了海边，将他交给了迎上来的詹岚。
　　“他……现在的性别是女的……但也是我的弟弟。”
　　“我出生在美国华裔的黑道世家中，在我十五岁那年，家中惨遭巨变，父亲被杀，帮派被吞并，母亲却委身于那帮派老大，同样是美国华裔的另一个人……”
　　“我无法原谅她！背叛我！背叛了父亲！背叛了我们的那个女人！所以我要报仇！隐姓埋名十年！锻炼成我现在的技艺，在那生与死之间不停徘徊，然后……我回去了。”
　　“非常值得讽刺的，那个女人在八年前已经死了，却为那个男人生了一个男孩，更加值得讽刺的是，那个男人为了纪念那个女人……他将男孩从小仿佛女孩一样养大，更是蓄了长发穿着长裙，当真像个绝色般的小女孩，最值得讽刺的是……我竟然在见到他的第一眼，就深深爱上了他。”
　　“在基因学上称之为遗传性性吸引，据说是从未见过面的有遗传血缘的两个人，见面瞬间就为彼此所吸引，在世界上已经有很多案例，但是我没想到这却发生在了我身上……我无法原谅他们，也无法原谅我自己……所以我决定将他们全杀了之后，我再自杀！”
　　“……杀人的过程很顺利，帮派不是杀手，一群混社会的黑帮，欺压普通民众还行，但是只要给我距离和狙击枪，我不会害怕任何人……但是杀了我弟弟和他后，才从那个女人的遗物中找到了一本日记，当初的他们，我父亲，母亲，还有被我杀掉的他，他们三人那一段纠缠往事……我弟弟却是父亲的孩子，她当年已经怀孕，直到产后不久才郁郁而终……一切都已经无法挽回了，一切都已经彻底结束……”
　　“我在按下手提电脑自毁炸弹启动按扭同时，刚点了‘YES’键就被传送了进来，直到现在……”
　　郑吒和张杰都是叹息了声，他们不知道该对零点说些什么才好，虽然这种进来的情况有些诡异，但确实是已经对现实绝望透顶了，而且零点对于这个女儿身的“弟弟”的感情……
　　“我会努力的活下去……为了她也好，我希望能够守卫着她，看着她长大，到时……一切就顺其自然好了，或许她并不是我记忆里的弟弟，但却是我现在活下去的依靠，如此而已。”零点淡淡的说道。
　　郑吒轻轻拍了拍零点的肩膀道：“有活下去的理由就行，人最怕的就是连活下去的理由都找不到……就像来‘主神’空间前的我，连个活下去的理由都没有，如果不是已经找回了‘她’，或许我早死在异形一里吧？”
　　张杰也凑上来安慰了几句，郑吒忽然随口问道：“对了，张杰，你是退伍军人吧？一直没听你说过你怎么来‘主神’空间的呢？”
　　张杰愣了一下，他哈哈笑道：“也就是那么些破事，退伍了，进公司了，和上司搞不好关系了，然后下岗了，泡网吧了，然后来这里了……哈哈，那些破事不提也罢，提起来就让人一肚子的火，而且我可没零点那么辉煌的以前啊，就是个颓废的宅院族罢了，都不好意思开口。”
　　三个男人凑在一起长嘘短叹了一阵，忽然从不远处传来了詹岚的欢呼声：“喂，你们三块木头都别傻站着啊，一起下来游泳吧，海水好清凉呢……小丽儿别吊在我胸口上，比基尼快被扯下来了拉～”
　　三个男人对望了一眼，他们都想也不想就开始脱裤子，果然都是心中有鬼的家伙，内里穿的全是游泳裤，几把脱下外衣外裤后，三男都向海面上扑了过去。
　　古典美女，萝丽，俊美小女孩都各自游向了各自的男人，而詹岚迟疑了一下也游向了郑吒，只有赵樱空一声不响的朝海面远处游了过去，身穿一套黑色泳衣的她，更映照得她浑身肌肤胜雪，仿佛是美人鱼游在大海上一般。
　　郑吒呆呆的看着远处海天一线，赵樱空黑白分明的颜色游荡在深蓝大海之上，这处景色独好，接着他怀里一撞，萝丽笑嘻嘻的挂在了他胸口上，而詹岚也同时游了过来，这个小女人不停挠着萝丽痒痒，两个小女人笑嘻嘻的互相打闹着，也不知她是有意还是无意，小女人的胸口总是擦过他的手臂，这却让他躲也不是，不躲也不是，痛苦并着快乐……
　　欢乐的时光总是更快过去，很快黄昏时分已经到来，众人无奈下只能离开了岸边开始去寻找酒店，最初众人都还有些忐忑不安，因为没有入境签证的他们，在这里根本无法入住任何酒店，不过这个问题很快就被赵樱空解决了，她向柜台人员借用了一下电脑，很快就从美国某国际公司处发来了众人的公务签证和百多万美圆的划帐，结果众人硬生生的入住进了五星级酒店高等套房中，这也让众人再一次对赵樱空刮目相看。
　　“郑吒……一会九点时到大厅来，我找你有些事。”詹岚在走过郑吒身边时，她低头急急的说道，接着就头也不回的走向了自己房间。
　　郑吒愣愣的看着詹岚逐渐远去，直到萝丽从后面跑上来时，他这才苦笑了起来，一时间，他心中百味纠缠……

第七章 往事……与约会？（二）
　　晚上九点时，郑吒准时出现在了大厅中，他默默站在大厅墙边一言不发，数分钟之后，一身休闲裙装詹岚慢悠悠走了过来，这个小女人看起来神清气爽，她招呼了郑吒一声就向酒店外走去，而郑吒也只能苦笑着跟在了她身后。
　　“真好呢，能够来这里休息五天时间，说真的，连续度过两次恐怖片之后，我的神经都已经绷得紧紧的了，如果再不放松的话，下一部恐怖片我可能就会疯掉的吧……”
　　此刻虽然已是晚上，但是酒店外依然是灯火辉煌，作为度假胜地的夏威荑而言，晚上九点不过刚刚是夜生活的开始而已，街上满是游人在狂欢，也有当地女孩在跳着草裙舞，这一切对于二人而言都很是新鲜。
　　“郑吒，走，我们到那边去看看，似乎很多人围在一起呢。”詹岚拉着郑吒的手笑嘻嘻的说道。
　　郑吒不着痕迹的将手抽了回来，他苦笑着道：“我将要来见你的事告诉了丽儿，所以我可能并不能待很久，詹岚，你有什么事情就开口直说吧……大家都说清楚的好。”
　　詹岚愣了一下，她深深看着郑吒，好半天后才轻轻笑起来道：“你……你误会什么了吗？放心吧，我虽然对你很有好感，但是不能伤害别的女孩是我的底线，所以即使你打算背叛小丽儿，我还不愿意呢……找你出来是有别的事情想和你谈。”
　　“是吗？我还以为……”郑吒略带尴尬的挠了挠头道。
　　詹岚轻轻笑了笑，那笑声中仿佛带上了些别的什么，她这才说道：“不知道为什么，我觉得在我们团队里有一股奇怪的压抑感，是从……呃，是从我上一次开始强化精神素质后，这才感觉出来的，在我学习了两个术法后，这种感觉更是明显了，就有种像是被什么东西监视着或者监控着一样的感觉。”
　　郑吒奇怪的说道：“这应该是‘主神’在监视或者监控我们吧？我在解开第一层基因锁时已经感觉到了，现在这种感觉也更是明显……不过应该是问题不大吧？‘主神’一直都有监视我们才对。”
　　詹岚叹息了声道：“唉，我不知道该怎么给你说……但是我无论说了什么，你也千万不要认为是我在挑拨离间……你不觉得我们中的一个人很古怪吗？”
　　郑吒更是奇怪了，他好奇的说道：“我们中的一个人很古怪？你到底想说什么啊，如果有什么话就不妨直说出来，虽然我们是伙伴，但是如果我们中的一个真的有古怪，或者是心怀不轨，那自然是不会轻易饶了他……”
　　詹岚张了张嘴，但最后终究还是什么也没说，只是叹息了声道：“我也不敢肯定，只是隐约有这种感觉罢了，可能是因为强化了精神素质的关系……郑吒，你还记得在咒怨里最后一天吗？为什么我会突然跑到了那个酒店里去？我们之间的护身符纸并没有燃烧啊，如果是咒怨鬼魂将我弄过去的，那护神符纸早该燃烧了……你真的没发觉有什么不对吗？”
　　郑吒也渐渐冷静下来，他想了想道：“说实话，当时我确实觉得很奇怪，为什么会出现这样的事呢……呵呵，不怕你笑，我想了很久也没想通这究竟是怎么一回事，那么说起来的话，莫非你猜出了真相？”
　　“也不能说是真相，我只是有些怀疑而已，正因为是怀疑，所以我才不能随便把那个人说出来，因为我们毕竟都是一个团队里的人……郑吒，如果我死了的话，那么请小心团队里前后反差最大的那个人……”
　　二人短暂的“约会”就此结束，回到酒店时，二人都有意无意分开了些距离，直到在电梯里回去各自楼层时，走出电梯的詹岚，在电梯门关闭的一刹那回眸一笑，那笑容看起来却甚是凄苦……
　　“丽儿……我一直都深深爱着你，从小到大，我一直都承诺会守护着你，直到我们都白发苍苍……丽儿，我是绝对不会，绝对……我和詹岚并没有发生什么。”
　　夜晚时分，郑吒抱着萝丽躺在大床上，他喃喃对萝丽说出了刚才那番话。
　　“……当然不会发生什么拉，詹岚姐姐人最好了呢，嘻嘻，其实我早看出了詹岚姐姐喜欢你，但是詹岚姐姐是绝对不会和丽儿来抢大色狼的……大色狼也绝对不会丢下丽儿的吧？”萝丽打了个哈欠，她笑嘻嘻的说了起来道。
　　“当然……”
　　（如果抛开感情方面的话，詹岚那句话的意思是……团队里前后反差最大的那个人，是指楚轩？还是指零点？他们一开始确实不是团队成员，如果是指才加进来的新人的话，那么赵樱空也很可疑就是了，从一开始的冰冷，到现在成为团队成员之一……她到底是在说谁啊？）
　　一夜无话，郑吒抱着萝丽沉沉睡去，也不知道过了多久，忽然一种奇特的心悸将他从睡梦惊醒过来，仿佛是有什么事即将发生一样，而且随着时间慢慢推移，这种感觉就更加浓烈了。
　　郑吒终于是忍不住从床上坐了起来，他小心将萝丽全身盖好，接着边穿衣服裤子边就向大门外跑去，他也不迟疑，一路就从酒店里冲了出来，接着拼命向着那预感之处跑去。
　　此刻约莫是凌晨四五点钟，四周正是最安静最清冷的时候，郑吒一路向着海边跑去，那心悸感觉已经是越来越强烈，同时也越来越微弱了……
　　“詹岚！”
　　郑吒一跑到海边，他马上就看到在远处海面上浮浮沉沉的一个小黑点，莫名其妙的，他张嘴就把詹岚的名字吼了出来，然后他什么也不顾的就向那个黑点游了过去，当他游到这黑点身边时，果然却是已经陷入昏迷的詹岚！她已经快被海水淹死掉了！

第七章 往事……与约会？（三）
　　郑吒连忙游到了詹岚身后抱住了她，并且将她拉回到了岸边，二人刚一靠岸，他就一把撕开了她的衣领，雪白如玉的胸部猛的从衣领里弹了出来，他深吸了口气，伸手按在了那冰凉柔软的胸部上，然后边按胸边向詹岚嘴里不停呼气。
　　过不片刻，詹岚开始大声咳嗽起来，她不停从肺里咳出海水，好半天后，她这才气喘吁吁停了下来，而郑吒连忙脱下自己的外衣披在了她身上，直到这时，他才总算是松了一口气。
　　“怎么回事？你怎么会突然来这里游……不是游泳，你还穿着睡衣，到底发生了什么事？为什么你会在这里溺水了呢？”郑吒坐在沙滩上奇怪的问道。
　　詹岚又轻轻咳了几声，接着她嘶哑着声音道：“我也不知道怎么回事，当时我睡得正香，接着我突然就站了起来，只觉得身体仿佛有自己的意识一般，直接下了楼走出酒店，然后一步一步向海滩边上走去，当时我真的吓坏了，心里只是不停呼叫你的名字……也不知道强化精神素质后，是不是真的有了心灵感应，当时仿佛感觉到了你的存在，然后我就什么也不知道了……”
　　郑吒苦笑了声，他开始认真思索起来，好半天后他才苦涩的说道：“我想到了两个可能，一是我们身上的咒怨诅咒还没完结，很可能会是鬼魂控制了你，这个可能性不大，因为在我们回到‘主神’空间时，身上的诅咒就该完全清除了才对，二是……我们当中有人想杀掉你，因为你强化精神素质后感觉到了那个人的不对劲，而杀你的手段则是……”
　　“催眠！”
　　郑吒和詹岚异口同声的说道，然后郑吒叹息了声道：“如果是这样的话，上次在咒怨里，护身符纸没有燃烧的情况下，你却突然到了酒店里就可以解释清楚了，因为让你过去的并不是咒怨鬼魂，而是人为的力量……如果再综合一下你强化精神素质的时间，和那个前后反差最大的人……除了楚轩，我只能想到张杰了。”
　　詹岚也叹息了声道：“是的，我想说的那个人正是张杰，自从我强化了精神素质以后，站在他身边总是感觉到隐隐的威压，仿佛他有着很强的精神力一般，但是他既然有这么强的精神力却为什么不告诉我们呢？我还记得第一次和他见面时，这个男人给我们很有力很强大的感觉，但是在接下来，他却渐渐隐藏在了你的光辉中，为什么呢？我想来想去，最后只能想到一个答案。”
　　“他希望站在最安全的地方……与其将自己的力量表现出来负担责任，倒不如把自己隐藏在强者的光环中，他不想当出头鸟，而想保留力量越来越强大……一旦被人知道了他在保留力量，那么杀掉那个威胁到他谎言的人，这是我唯一想到的可能性……”
　　郑吒沉默片刻后才说道：“你有什么证据吗？”
　　詹岚苦涩的笑道：“没，我没任何证据，这些全都是我的推理而已……甚至，之前和你分手后，我回到房间里就没再出来过，除非昨天白天时张杰就催眠了我，否则我也不相信他会有远距离催眠手段，这听起来太匪夷所思了……郑吒，我的话听起来是不是很像是在挑拨离间？”
　　郑吒想起了第一次遇到张杰时的情景，那点燃的香烟，同生共死的默契，还有那一桌桌美味的饭菜，张杰爽朗的大笑声……这一切都是假的吗？
　　“在没有确切证据之前，我是绝对不会随便去怀疑任何人，但是我会把你受到袭击的事情公布出来，无论是不是他，都会让他短时间内不敢再袭击你，然后这几天你都跟在我和丽儿身边吧……如果真的是他，我一定会亲手杀掉他！”
　　当天中午众人聚在一起时，郑吒将詹岚遇袭的事说了出来，众人都表现得非常震惊，当然了，郑吒并没有把他们俩人的推理说出来，只是提到了可能是咒怨鬼魂在作怪，而说话途中，他也一直仔细观察着张杰的反应，这个男人表现得和平时一模一样，不停询问着詹岚遇袭的经过，然后大声安慰起她来。
　　（一定不会是你吧？这样耿直真诚的你……难道真是像她所说的那样，为了活下去而隐藏力量，然后将所有知道你秘密的人杀掉，难道对于你来说……活下去比任何事情都重要吗？）
　　因为詹岚的遇袭，众人无奈之下只能结束了旅游休闲，又恢复了上一次在咒怨恐怖片里的布置，所有人居住在同一间套房里，然后分配出组员轮流守夜，在人员相互分配时，郑吒也略略动了些心思，他将自己和张杰分配到了一组，而将詹岚和赵樱空分配为了一组。
　　接下来的数天时间里，众人确实没再遇到任何袭击，直到第五天众人回到“主神”空间后，那想象中的咒怨袭击也未曾出现，郑吒在松了一口气的同时，心里也蒙上了一层阴影，张杰……真的是为了活下去，就什么也不顾的人吗？那怕牺牲掉他的伙伴也再所不惜？
　　因为夏威荑那扫兴的旅行，接下来九天时间里众人都没了什么休息的兴致，除了训练还是训练，零点教导众人枪械的使用心得，赵樱空则教导众人一些近战技巧，而张杰依然是表现得平淡无奇，除了豪迈的笑声以外，他就仿佛是和齐腾一同样的新人一般，不停学习着两人的战斗技巧，甚至还向郑吒求教起解开基因锁的心得。
　　时间就这么流逝而去，郑吒也压下了心里的疑惑，一心一意开始训练他的血族技能和基因锁第二层能力，然后九天过去……当光柱从“主神”上落下时，那威严而低沉的声音再次响了起来。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”
　　金色控制着生的权力！黑色掌握着死的恐怖！当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色的权力与黑色的恐怖……


第五集 神鬼秘宝（一）

第一章 神鬼传奇！（一）
　　神鬼传奇……
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。”詹岚喃喃的说道。
　　“那么我们现在是在那里呢？”
　　这是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。
　　零点看了看周围喃喃的说道：“这里应该是监狱吧？而且还应该是年代很久以前的监狱了，詹岚，这部电影里有出现过监狱的场景吗？”
　　詹岚摸了摸额头道：“嗯，当然出现过了，男主角欧康诺是唯一两个从哈姆纳塔逃生出来的其中一人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙，同时这把钥匙也可以打开亡灵圣经和复活真经，总之是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷了去，而女主角伊芙为了去到传说中的亡者之城哈姆纳塔，所以她就到监狱里来救出了欧康诺，现在的时间应该是欧康诺正要被救出前吧，和前几部恐怖片应该差不多，当四周能够察觉到我们存在时，这部恐怖片就会真的开始，我想这个金发欧洲人应该就是男主角欧康诺才对。”
　　郑吒笑了笑说道：“不过这次我们运气还好，加上新人，我们一共有十一人，这部恐怖片的难度应该不是很高才对，不过神鬼传奇我也看过，似乎这部电影并非是恐怖片吧？”
　　詹岚笑嘻嘻的说道：“嗯，确实，不是恐怖片，不过即便不是恐怖片，只要危险系数大，死亡率高，恐怕也会成为‘主神’挑选的电影吧？看来上次推论这下真的证实了，只要危险系数大，即便不是恐怖电影也无妨了……十一人的难度呢，只要我们小心一些，这一部恐怖片很可能并非那么危险呢。”
　　齐腾一却是异常兴奋的说道：“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”
　　众人说话时，赵樱空却一声不响的看向了手上的手表，她看了半天后才说道：“这上面说的什么东西？密密麻麻的文字看得不清楚……”
　　闻言，众人都是看向了各自的手表，这一次手表上却并没有倒数时间，只有一些密密麻麻的文字，郑吒连忙走到铁窗处，借着阳光仔细看了起来。
　　“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，欧康诺？”郑吒奇怪的念道。
　　当他念出“欧康诺”三个字时，那个垂头坐着的金发男子身上散发出了淡淡光芒。
　　郑吒顿时苦笑起来道：“看来这次是被限制死了范围，必须跟随在他身边5000米以内，否则我们就会被‘主神’抹去……下面还有文字。”
　　“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　郑吒把这段话念出来后，所有人顿时都静了下来，而他回过头来看向了其余五人，不，还有正在从地面上坐起来的五个新人，他喃喃的说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”

第一章 神鬼传奇！（二）
　　詹岚五人并没有去看那五个新人，他们全都看向了继续说话的郑吒。
　　“只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”
　　当郑吒六人对话时，那五名新人也都从地面坐了起来，其中一个女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处靠去，同时其余四人也都蹦了起来，他们叽叽喳喳闹腾着，这次来的新人一共是四男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个二十来岁模样清秀，看起来略显娃娃脸的青年，还有一个十一二岁的小男孩。
　　至于那尖叫的女人则是名大美女，黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，她的身高看起来也有一米七左右，如果不是她惊恐的表情破坏了美感，这个女人倒也算是个尤物。
　　郑吒看着这五个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”
　　詹岚也是苦笑着点点头，她开始给这五人详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。
　　这五人都显得有些慌张迷乱，特别是在这个监牢之中，他们更是连离开的余地都没有，郑吒看着五人淡淡的说道：“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”
　　这五个人都是浑身一颤栗，甚至连詹岚都嗔怪的捏了他一下，郑吒这才说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定是否有资格加入我们小队，如果不是我们小队成员，那么我们会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块，当然了，你们不能离开这个人五千米距离……”
　　那个满脸横肉的光头大汉狰狞笑道：“黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别他妈的在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”说完，这个光头大汉一拳打向了监牢的土墙壁上，一拳下去，竟然将墙壁打了个凹印，看起来他倒也是结实有力。
　　郑吒几人都冷冷的看着他，这个光头大汉忽然淫笑着看向了那个大美女，他走到那女子身边淫笑道：“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……啊！”
　　光头大汉刚想伸手去扯那美女的衣裙，忽然一只手从他背后伸来捏住了他的脖子，这个一米八几的高大汉字，竟然像只小鸡一样被提了起来，然后他被狠狠扔到了监牢里某个角落，嘭的一声巨响，这个光头大汉被摔得个半死不活。
　　郑吒轻轻拍了拍手道：“明白了，你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对我们团队没用，而且你的攻击性太强，我们不会发给你武器。”
　　光头大汉倒也硬起，他晃荡着脑袋站了起来，从嘴里吐出口血痰后，马上狰狞的吼道：“个老子的，你知道老子是什么人吗？敢从背后偷袭我？老子非把你打成两个小饼饼……”
　　旁边一直沉默着的赵樱空忽然闪到了他面前，这个光头大汉刚来得及低头，忽然他两条手臂一阵剧痛，就这么一晃眼间，他的两条手臂已经被整个被御了下来，这厮还没来得及吼叫出声，郑吒已经提着匕首一划而过，光头大汉只觉得身下一空，整个人已经滚倒在了地上。
　　“啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”光头大汉那里却还有什么匪气和硬气，此刻的他眼泪鼻涕横流，双手双腿都被御掉之后，只剩下一个躯干在地上苦苦挣扎，而从四肢流出来的鲜血早已经染湿了地面，此刻这个躯干就躺在一片血污之中。
　　郑吒默默取出止血药剂和绷带，几把给光头大汉止了血，他这才转过头来对其余四个新人冷冷说道：“凡是能够威胁到我们团队存在的人，我都会把他变成这样，只要离开这个男人五千米，他就会被‘主神’直接抹去，所以不要挑战我的耐心……”
　　那个衣冠楚楚的眼镜男马上说道：“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只作为预先队员也成，我没别的要求的，甚至连武器都不先发给我也没问题……”这个眼镜男还待再说，郑吒已经挥手阻止了他，这个男人马上像是遇到领导一样，安静的站到了郑吒等人身边，看那模样倒真像是公司的中级白领。
　　那个娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，呵呵，不知道能够成为大家的队员吗？”
　　那个小男孩却是最诡异的一个人，他靠在墙壁边不停用手指画动着什么，直到张恒说完，他才转过头来淡淡的说道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”
　　当三人都说完后，所有人的目光都看向了那名大美女，大美女却依然惊恐无比的看着地面上不停抽搐挣扎的光头大汉，她看到所有人都看向了她，这才尖叫了声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”
　　这个女人说着说着就哭了起来，詹岚连忙走到她身边温柔的抱住了她，就在其余男人苦笑不已时，监牢大门猛的被人打开了。

第一章 神鬼传奇！（三）
　　从监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，他们似乎并没有看到郑吒几人，甚至连惨嚎不停的光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。
　　郑吒淡淡的说道：“好了，神鬼传奇已经正式开始了，你们四个人稍微等一下。”说完，他转过头来看向了张杰零点等人。
　　“那么我们商量一下吧，他们四个人我们该怎么办……”郑吒无奈的挠了挠头。
　　赵樱空淡淡的说道：“最好的解决办法是……把他们四个人全部砍断四肢放在这里，要面对另一个团队的攻击时，我们没办法顾忌没有战斗力的新人……这是最理智的办法。”
　　张杰，齐腾一，詹岚三人都摇了摇头，而零点却也说道：“没错，这是战场法则……他们目前还不是我们的伙伴，如果因为救援他们而让我们这六人死了，却是得不偿失……而且也不可以把他们留给对方团队，这样一来，四个人全部被杀掉则是负八千点奖励点数，我们必须要杀掉对方四人才能完全抵偿……”
　　“三对二吗？”郑吒苦笑了起来，他转过头来看向了这四人，换句话说，他们四人的命运现在又掌握在了他一个人手上。
　　“如果是怕别的团队的话……”萧宏律从墙上扣下了几块石块，他将它们捏碎了又凑成一块，不停捏碎又重来，他边玩着边说道：“如果是怕别的团队的话，那我们四个人可以成为诱饵。”
　　“从你们提供的信息来看，经过了一场乃至几场恐怖片的你们，应该已经比普通人要强得多，从刚才那根人棍就可以看得出来……换句话说，你们也不希望你们六人遇险吧，如果对方人数比你们多，装备比你们好，实力比你们高，那他们为什么不会攻击你们六人呢？而且即使他们一开始没攻击，你们又怎么知道他们接下来不会攻击？与其用你们六个人的性命去冒险试探，不如把我们四个人当成诱饵吧。”
　　这段话一说出来，别说是郑吒六人呆滞住了，甚至连其余三个新人都愣愣的看着他，小男孩依然不紧不慢的扣着墙壁上的石块，他喃喃说道：“与其一点希望也没有的待在监牢里……我宁可选择只有万分之一希望的出口，我想你们三人也是如此吧？选择当诱饵，或者选择马上被杀？”
　　其余三个新人自然是连连点头，而郑吒等人已经是惊呆了，因为这个小男孩给了他们一种奇妙的感觉，那种感觉就像是……楚轩！
　　郑吒呼了口气，他点点头道：“好吧，你们三人目前处于被监控状态，而你……”他指向了小男孩萧宏律。
　　“你已经是这个团队的成员了，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，你的意思呢？”郑吒和其余几人对望一眼，众人都是默默点点头，他这才对萧宏律说道。
　　萧宏律扔掉石块站了起来，他淡淡的说道：“我没问题，但是如果要跑步时，你们要抱着我一起跑……对了，我们说话超过五分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧。”
　　郑吒几人这才回过神来，和着其余三个新人一起跑出了牢房，顺着牢房通道就向外跑去，张杰一把将萧宏律抱了起来道：“你看过这部电影吗？精神病医院也会放电影的吗？”
　　“是神经病医院，不是精神病……你有见过什么电影的男主角，在故事的开端就死掉吗？所以欧康诺被带出牢房，要么是被释放，要么是发生什么剧情，我们和他的距离必须保持在五千米以内，如果让他离开了监狱，我们会因为无法找到他的踪迹而陷入被动，如果被他离开我们五千米远，那时，我们大概会像那个光头一样等待死亡吧。”萧宏律捏着自己的黑色头发，他边捏边说道。
　　（果然好像啊，他和楚轩都给人一种冰冷的感觉，不过他的冰冷似乎多了一些人气，而楚轩的冰冷则是彻底的冷淡……）
　　郑吒心里暗暗想着，他跑到了张杰身边问道：“你不是说你有预知能力吗？能够预知那些东西？未来还是……”
　　“死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。”萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。
　　此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。
　　萧宏律忽然急急的问向了郑吒道：“电影剧情是可以改变的吧？比如我们现在杀了欧康诺，电影接下来将如何进行？”
　　郑吒愣了一下道：“接下来……大概会因为剧情改变，而产生别的什么变化，比如直接让那个不死祭祀复活，也可能会让我们跟随一个别的什么人，或者就我们这群人去寻找死者之都哈姆纳塔……你感觉到了什么吗？”
　　萧宏律将额前头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“既然电影剧情可以改变，当我们出现在这里时，电影里任何事情都可能发生了，不知道为什么，我感觉欧康诺在绞刑时很可能会死，虽然不知道原本电影里他是如何得救的，但是你们如果不想电影剧情因为男主角死亡而改变的话，不妨在待会将他救下来……”
　　郑吒也算果断，他连忙对零点说道：“零点，你那把无声手枪还在吧？从这里狙击断绞刑绳，你有多大把握？”
　　零点看了走廊外的广场一眼，他点点头道：“没问题，那个方向的一切，我现在都可以看得非常清楚……如果光是绳子的话，我可以在不惊动旁人的情况下狙击断它。”
　　现在的年代是一战结束后，二战开始前，这个年代还没有什么消音手枪，所以郑吒几人也不虑会被人听到枪声，他们将零点密密实实围在了中央，旁人根本看不到零点手上究竟拿着什么。
　　直到欧康诺被套上绳索后放下了绞刑架后，他整个人顿时被吊在了半空中，依照剧情，这个时候女主角正在和监狱长讨价还价的想拯救他，但是十多秒过去了，监狱长那边依然没有传来什么放人指令，直到欧康诺的挣扎越来越微弱时，绳索自动断裂，他整个人顿时跌落在了地面行，所有人都不曾看到，在绞刑架不远处的地面上，却多出了一道小弹坑。
　　郑吒等人顿时全看向了萧宏律，这个小男孩扯下了一根头发，放在指尖上轻轻一吹后，他喃喃说道：“……无限可能性吗？无限……”

第二章 残酷现实……同行！（一）
　　相对那些囚犯而言，衣着光鲜了许多的郑吒等人轻松离开了监狱，狱卒们只当他们是来探视监狱的贵人，反正这个所谓的开罗监狱也并非那么正规，众人一行就安静的守在了监狱门口，等待电影男主角等人的出来。
　　等待着时，郑吒忽然问向了萧宏律道：“你说你是在神经病医院被人研究，那么就不是精神病咯？”
　　萧宏律此刻已经站在了地上，他不停用手指绕着自己头发圈道：“没错，大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西……比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”
　　这句话说出来后，周围人都是神色尴尬，这却是必然的，无论是谁听到自己将要死去时，而且这话还是从一个十一二岁大的男孩嘴里说出来，他们基本上都只能露出这种尴尬，总不可能对一个小男孩露出生气表情吧？
　　郑吒却是神色不变，他乐呵呵笑了起来，接着蹲下身直视萧宏律道：“这世上还真有特异功能吗？能够预感死亡，这也应该算是一种特异功能了吧？”
　　萧宏律淡淡笑了一下，他轻轻扯下一根黑色长发，随风一吹后道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来……这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡……比如你，却是我们当中灰色最浓烈的一个人。”
　　郑吒愣了一下，他苦涩的笑道：“是必死吗？还是可以改变的死亡可能？”
　　“只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多……”
　　这时，大美女电影明星秦缀玉忽然笑着蹲在了萧宏律身边，她笑嘻嘻的说道：“小弟弟，你看姐姐身上的死亡灰色浓烈吗？”说完，她还伸手想去摸萧宏律的头发。
　　萧宏律冷冷的拍开了秦缀玉的手，他冷笑着道：“虽然你身上的死亡灰色并没有他那么浓烈，但如果我是你的话，现在马上就会写下遗书……你是我们当中最容易死亡的人。”
　　秦缀玉的脸色马上就变得了一片卡白，她伸出去的手就这么放在那里，当真是尴尬得不知如何是好。
　　萧宏律自顾自的蹲在了地上，他用手指绕着头发圈道：“现在信息还有些不足，而且你们六个人叫什么名字，有什么能力我也都还不知道，这样的情况下我根本无法做到太多推理，一会等欧康诺出来了，我们跟着他后再进一步推理吧。”
　　郑吒和张杰等五人对望了一眼，他接着对萧宏律道：“我的名字是郑吒，是团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人，拥有开启基因锁第二阶层的力量，血族子爵变异血统，中级气功强化，外加还有一项血族技能……这是张杰，是我们当中活过恐怖片次数最多的资深者……这是詹岚，她的体力和战斗力不强，但是她强化的方向偏重于传说魔法类别，目前拥有两种魔法，可以增加人的速度与耐力，而且推理和布局能力也不弱……这是零点，以前是名职业杀手，他狙击能力十分突出，拥有高斯狙击步枪，射程极远，威力极大，只要给他足够的距离，杀掉数倍乃至更多的敌人也绝对没问题……这位是赵樱空，也是名杀手，不过她的锻炼方向是近战能力，还拥有一把可以灼烧敌人灵魂的匕首，对于灵类生物拥有极大的杀伤力，她是我们团队第二名开启基因锁的人……这位是齐腾一，他是古物专家，对于许多古物都有研究，特别是像这次恐怖片这样，他的作用在团队里无人可以替代。”
　　萧宏律低头想了起来，好半天后他才抬头问道：“开启基因锁是怎么回事？似乎这才是对方团队和我们团队开战的关键吧？”
　　郑吒点点头道：“是的，在你以前有一个很厉害的人，他曾经推测出‘主神’空间存在的目的就是让人进化，而这个开启基因锁的能力正是生物进化的标志，每一个团队里开启基因锁的人累积出现了三名，无论其中是否已经死了一两人，只要累积数达到三名，这个团队就将随机与别的洲的团队碰撞，而且‘主神’为了让双方残杀，特别将杀掉对方的奖励点数开得那么高……只要和对方相遇，双方任何一方被杀掉了一人，那么结局必然是不死不休。”
　　萧宏律轻轻扯下一根头发，他放在指尖上静静看着，好半天后才轻轻一吹道：“是这样的吗？‘主神’的目的如果并不是让我们生存，而是让我们在死亡中开启基因锁……那么我的推理就成立了，之前我一直都在想，既然杀掉对方可以得到奖励点数，那么双方为什么不交换新人来互相屠杀呢？只要杀掉的数量一致，这样既可以不违背‘主神’的目的，又可以有计划的得到奖励点数与强化自身，那么为什么双方团队不使用这个方法呢？原来如此……”
　　众人都是莫名其妙的看着他，萧宏律也不解释，他默默将自己头发绕成圈，直到从监狱大门里走出了电影男主角欧康诺，女主角伊芙，还有伊芙的哥哥强纳森以后，众人才顾不得询问为什么，只是默默跟在了男主角身后，他们跟着三人约莫走过了几条街，萧宏律忽然喃喃的说道：“大约……已经有五千米距离了吧？”
　　“嘎？”众人都奇怪的看想向了他。
　　忽然，这个时候一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中。
　　“己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　就在所有人震惊莫名时，萧宏律将自己额前的头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“只要死亡，则负一分，而对方并没有得到任何分数……换句话说，当我得知自己即将被交换出卖时，我会先一步自杀，使出卖我的团队得到负一分，这就让双方交换新人的打算无法继续，同时……双方将陷入彻底的撕杀中，‘主神’的目的可不是为了让我们玩乐般的得到奖励点数啊，它是希望我们如同盅一样自相残杀，直到最强最进化的人出现……而我们现在就是那盅里的虫子啊……”

第二章 残酷现实……同行！（二）
　　众人目前的状态已经是负一分了，一时间所有人心里都有些沉重，换句话说，他们此刻都只能背水一战，要么杀掉对方一人，要么就等着这场恐怖片完成以后大部分人都被抹杀，负的两千点奖励点数，目前除了郑吒以外，别的人似乎都没有可能活下去。
　　“之前我们还一直想着如何与对方避免战斗，没想到，现在却是在思考如何去干掉对方一名成员……心情还真是复杂啊。”郑吒苦笑起来道。
　　他想了想又道：“萧宏律，分析一下对方成员的实力如何？还有为什么‘主神’会把我们先放入这个恐怖片世界里？”
　　萧宏律捏了捏某一根头发，他说道：“如果从你们所说的信息来看，只要该团队存在或者曾经存在过三名解开基因锁成员，那么该团队就会与别的洲的团队碰撞……我想说的是，我们团队绝对要比那个印洲团队弱，不然‘主神’不可能会先一步将我们移到这个恐怖片世界里来。”
　　齐腾一奇怪的问道：“为什么？先一步进来的我们，不是要面对许多困难吗？沙漠，墓穴陷阱，木乃伊，还有那个不死祭祀，这些难道不是危险吗？”
　　萧宏律又要开始拔头发，忽然旁边的詹岚拉住了他的手道：“不要随便扯头发，这样会变成小秃头的哦。”
　　萧宏律摔开她的手道：“不会的，我大脑皮层变异之后，头皮发根的生殖速度也产生了变异，即使把所有头发都拔光，要不了多久也会全部长回来……因为我思考的时候，头皮会非常痒，恨不得将头皮给挠烂了，所以我无论如何也不能挠头，最多只能拔根头发来制造小痛苦……别管我。”
　　“齐腾一，你认为如果有两只部队要互相撕杀，先进入战场的人会占优势？还是后进入战场的人会占优势？即便那个战场是凶恶的沼泽丛林，环境，生物都是致命的，但是先一步进入战场的部队也就占据了优势，无论是伏击还是包围，熟悉战场的那一方绝对占据了主动。”
　　“我们的队伍组成，狙击型，暗杀型，正面对战型，辅助型，只差埋设地雷等武器的工兵型了，这样的组合其实已经是非常之强了，而且我们还有两名解开基因锁的主战队员，如果以这样的实力都被‘主神’认为弱于对方的话……那么对方有七成可能是强化了传说魔法类的能力……”
　　萧宏律轻轻扯了一根头发下来，他这次并没有将头发吹开，而且绕在手掌中慢慢玩弄，他看着头发说道：“如果是这样的话，我建议尽可能不要和他们正面交战，传说魔法类能力大部分都是无法想象的东西，而且真要以破坏力而论的话，远距离方面我们占优……零点将是我们这场战斗的主战力！狙击死他们吧！”
　　郑吒呆呆的有些发愣，他苦笑着说道：“没想到你还是我们当中最暴力的一人啊，我一直以为你不过是个稍微聪明些的孩子罢了……对了，你怎么知道这些的呢？即使你再聪明，作为一个孩子而言，知道这么多事情也未免过了些吧？”
　　萧宏律忽然略带狡猾的笑了起来，这一瞬间才显得他非常像个少年，他喃喃的说道：“这个世界可是有电脑的啊，我虽然是被人研究，但是又不是被束缚或者禁锢，平常时间我都可以上网看书的，而且这个时代里，可是有一种类型书的名字叫作‘玄幻’小说的哦。”
　　郑吒愣了一下，他哈哈大笑了起来道：“这样才有个少年的样子嘛，你之前的模样可是像极了我的一个故人……应该是朋友吧，你之前可是像极了他。”
　　这时，走在众人前面的男女主角等人忽然站了下来，他们似乎在那里商量着什么，直到女主角和她哥哥都离开之后，男主角欧康诺才继续向前面巷道里走去。
　　众人对望一眼，他们也不再多说什么，由郑吒领头继续跟着走进了巷道，谁知道刚一转弯，欧康诺直直的站在了那里，他一脸戒备的看着了主角等人。
　　“狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？”欧康诺戒备的冷笑道。
　　郑吒愣了一下，他这才回想起在生化危机一里他也遇到过这样的事，那就是‘主神’将他们的身份代入到了恐怖片世界里，当时他们的身份是公司保安，而现在男主角欧康诺就把他们当成了狱友。
　　郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔……”
　　欧康诺反应最快，他马上就摸向了腰身后，但是他却忘记了他此刻才从监狱里出来，身上那里可能会有枪支，摸了几下后，他却看到郑吒手上提着了一把形状古怪的短枪（微型冲锋枪），他马上就把手举起来笑道：“哈哈，兄弟，你一定是听错了，什么死者之都啊……”
　　郑吒微微一笑把冲锋枪收了起来，他也笑道：“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全……事实上，刚才真正救你的人是我们。”
　　欧康诺奇怪的看向了他，郑吒朝零点笑了笑，接着指向了远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙的看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼的回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。
　　此刻可是一战结束时啊，连半自动步枪都还没出现，能够在近千米距离内打断钢条的手枪就更不可能出现了，零点选择的这把手枪，可是超过了二十一世纪科技的未来武器，无论是消灭装置，还是直射千米距离的威力，亦或者是零点的狙击能力，这都足以震撼住欧康诺了，他张着嘴望着那边一动不动，好半天后他才说道：“……不要把这枪对准我，绝对不要……”
　　这也应该算是半武力威胁了吧，郑吒苦笑着跟在了欧康诺身后，而他背后则跟着了其余队员们，事实上，他所不曾看到的地方，萧宏律一直静静看着他刚才的举动，在他完成这一切后，这个小男孩脸上竟露出了略微认同的微笑……

第二章 残酷现实……同行！（三）
　　欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十人一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他，答应将这两根金条作为他购买装备和物资的花消后，欧康诺的心里总算也平衡了些，无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。
　　欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……
　　一番说辞后，欧康诺转过头来对郑吒等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉……顺便买些枪械弹药回来，当然了，我想你们大概是不需要什么枪械了吧？”说完，他笑着指向了零点。
　　郑吒也笑了起来，他知道神鬼传奇里男主角欧康诺是个重然诺的男人，答应了的事就基本上会做到，但是因为五千距离的关系，所以他又从纳戒里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，放心吧，我们也知道有一些黑衣人守护着死者之都，如果再遇到他们时，由我们来负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”
　　欧康诺疑惑的看了看郑吒等人，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”
　　这一路无话，很快的众人又跟着欧康诺回到了旅店，这个男人倒真像是个开罗地头蛇，轻易就将三根金条换成了大量现金和小金币，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和郑吒几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和郑吒他们大声谈笑了起来。
　　旅店虽然不大，但是内里的套房实在设施其实非常齐全，晚餐时一顿埃及风味大餐吃得众人连连叫好，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。
　　“……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔……”
　　“在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”
　　“好口渴啊，当时……”
　　欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干……”
　　“在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙……晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴……我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈……”
　　这一番话说得平淡，但是其中的凶险和困难实在是不足为人所道，郑吒几人也都是默默安慰了几句，当然了，也有零点等几人漠不关心的自顾自吃饭，气氛显得实在是有些诡异。
　　欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”
　　郑吒苦笑了声，他拿起瓶龙舌兰酒也喝了几口，说道：“如果我告诉你，我们去死者之都不是为了黄金，而是因为我们不去就会死，你会相信我们的说辞吗？听起来确实是相当不可思议啊……”
　　欧康诺却是若有所思的说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”
　　（估计会很难，而且是非常狼狈的逃回来……）
　　知道剧情的几个人都忍不住苦笑了起来，神鬼传奇的剧情中，欧康诺等人将不死祭祀放了出来，他们无奈之下只能非常狼狈的从死者之都逃回了开罗，虽然补给之类都还充足，但是有一只木乃伊在背后追赶，这种感觉实在是不能说好啊。
　　“好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！”郑吒举着酒瓶和欧康诺碰了一下，他肯定的点头说道。
　　忽然这时，詹岚略略狡猾的笑着说道：“对了，去死者之都前，我们还差一样东西必须要买呢，那可是我们的最佳护身符哦。”
　　“什么东西？”几个人都异口同声的问道，其中甚至包括了郑吒和欧康诺。
　　“猫！”

第三章 开始……与那失落之城（一）
　　第二天接近中午时，欧康诺带着众人去到了开罗吉萨港，女主角伊芙和她哥哥强纳森二人早已站在了那里，直到看见欧康诺到来后二人才齐齐松了口气，但同时，他们也发现了跟在欧康诺身边的郑吒等人，顿时二人都露出了戒备神色。
　　伊芙性子很是坦率，而且也有点大咧咧的味道，她一等欧康诺来到她身边，马上就急急问道：“不是说只有你带我们去吗？为什么又来这么多男男女女？先说好，我可不会负担那么多人的旅费消耗……你，你是欧康诺？”
　　欧康诺在监狱中自然是灰头土脸，但是经过梳洗外加新衣新鞋包装后，此刻的他看起来很是有一种男人帅气，还未说话，就让性格大咧咧的伊芙看得呆住了，她刚来得及硬生生从嘴里逼出个生涩的“你好……”，她哥哥强纳森马上就接过话题说起话来。
　　“哈哈，今天还真是适合冒险啊，即使人多些也无妨……不过，欧康诺，他们真的可靠吗？不，当然了，你知道的，我指的是贪图黄金方面，死者之都的黄金可不够这么多人分啊……”强纳森哈哈笑了两声，他搭着欧康诺的肩膀就小声问道。
　　欧康诺点点头道：“是的，今天的天气确实适合冒险，至于他们嘛，对黄金应该不会感兴趣，而且他们足以在旅途当中保护我们……不过我更担心的是……”话音未落，他伸手摸向了自己怀里，将钱包拿出来看了几眼，这才小心放回怀中。
　　强纳森最擅长的方面正是偷窃别人怀里的东西，他尴尬的笑了笑道：“放心吧，我不会对自己人出手，呵呵，你说他们对黄金不会感兴趣？那么说……他们很有钱的吧？”
　　郑吒忽然走到了三人身边，他笑着说道：“呵呵，你的话我可是听到了哦……两位好，我的名字是郑吒，这些人都是我的伙伴，我们是美国某富豪私人赞助的探险队，目的是寻找全世界可能存在的秘境……当然了，传说中的埃及死者之都，也是这探险的秘境之一，路上的资费方面由我们来提供吧，顺便我们也会提供给你们足够的安全保护，当然了，请在探索途中听从我们的某些劝告，不要做出一些会危及大家性命的事情，基本上就是这样了。”
　　伊芙本来一直看着欧康诺，直到郑吒的话说出口时，她这才回过神来急急的说道：“什，什么啊！我们可没有加入你们的探险队！我们可是以私人身份去寻找那死者之都的存在，凭什么要听从你们的劝告？什么资费之类就不必了，这些我们都还付得起……”
　　郑吒连忙摇摇头道：“我想你们可能误会了，我们的目的只是‘探险’而已，至于探险所得到的黄金之类我们则并不感兴趣……”
　　伊芙这下反应更是激烈了，她几乎是涨红了脸吼道：“我知道了，你们的目的是黑色亡灵圣经或者金色复活真经吧？休想！不可能！那样的远古文献即使真的存在，又怎么可能交给那个什么富豪，绝对绝对不可能！这样的文献是历史文化的瑰宝，我是绝对不会把它交给你们的！”
　　郑吒看到四周许多人都诧异的看向了他们，甚至隐约间还感觉到了一股敌意的视线，所以他只能无奈的摇头说道：“好好好，我们什么都不拿，可以了吧？只是‘探险’，只是‘探险’而已……唉，女人啊……个个都是偏执狂。”说完，他带着众人率先向河面上的旅行船走了进去。
　　伊芙却仍然是不依不饶，她扯着欧康诺的衣服道：“你发誓他说的是真的？不管，反正他们是你带来的人！你发誓他们绝对不会带走那两本书？你可以向我保证吗？否则的话，我警告你……”
　　欧康诺面对这个大咧咧的小女人，他也只能苦笑不止了，特别是当他看到郑吒等人已经登上旅行船后，他的笑容显得特别苦涩……
　　无论如何，欧康诺总算是摆平了伊芙，待到他上船时，郑吒早已经用金粒攻势包下了大半段头等舱，而强纳森在得到一颗金粒后，这个男人马上开始和郑吒等人称兄道弟起来，当然了，看过神鬼传奇的人，他们都会远远离开这个名为强纳森的男人，因为他实在是一个非常合格的盗贼，不知不觉中就会摸走你身上的东西。
　　“顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死亡之都哈姆纳塔……”
　　欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对其余人说道。
　　伊芙连忙问道：“意外？是指什么意外”
　　欧康诺也不多说话，他忽然将自己带着的包裹从地上扔在了桌子上，接着包裹打开，里面满满的全是手枪，步枪，与手枪步枪子弹，看起来足够数个人使用的了。
　　伊芙看着包裹愣住了，她傻傻的说道：“我……我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”
　　欧康诺也不理她，而是拿起一把手枪填装上了子弹，他边填着子弹边说道：“小姐，那个地方不太对劲……在墓穴下面有东西，而且还有一群神秘人守卫着那墓穴……那里是名副其实的死者之都，在那里死去的人，比即将去那里的活人还要多得多！”
　　伊芙连忙对郑吒说道：“你们不是说会保护我们吗？我只需要那两本书而已，别的东西你们都拿去好了……虽然只是我哥哥以为那里有宝藏，但是我并不认为你们真的能够找到价值连城的黄金……”
　　郑吒点点头道：“我之前就说了啊，我们只是去那里‘探险’而已，别的东西我们实在是没有太大兴趣……不过小姐你很熟悉两那本书吗？”
　　伊芙顿时兴奋的说道：“那是当然了，传说中的太阳金经，也称之为金色复活真经，还有死者黑经，也称之为黑色亡灵圣经，这两本书包含了埃及古代传说中的符咒，它们让我从小就迷上了埃及……”
　　就在这时，一直很安静坐着的萧宏律忽然打断了她的话，自顾自的问道：“什么时候了？”
　　众人都愣了一下，郑吒看了看手表道：“十点多钟了……”他愣了一下，接着就看到萧宏律朝他微微点了点头。
　　昨天还在旅店里时，詹岚已经将整个神鬼传奇的剧情告诉了众人，而且不知是不是她强化了精神力的缘故，记忆力极其惊人，竟然在两个小时里，把故事的剧情每一个细节都说了出来，几乎就是让众人重温了一次神鬼传奇的故事剧情。
　　郑吒这才回想起晚上他们会遇到黑衣人群的攻击，而时间应该差不多就是这个时候了。
　　“伊芙，你去拿钥……你去拿地图和那个圆盘，零点，张杰，你们一路保护她……欧康诺，陪我去找强纳森，他现在应该是在和那些美国人玩扑克吧？其余人就地戒备，有事发生就听詹岚和齐腾一，赵樱空三人的吩咐……走吧，故事开始了！”
　　郑吒站了起来，他将高震动粒子切割匕首从纳戒里取出，接着带头向船舱甲板上走了过去。

第三章 开始……与那失落之城（二）
　　此刻强纳森正在和美国人们赌博扑克牌，看他满脸铁青颜色，一看就知道这兄弟运气肯定糟糕得很，而且他对面那个美国人的面前正摆着一颗金色黄金，强纳森明显已经把他从郑吒那里得到的黄金给输掉了。
　　“嗨，两位兄弟，你们也想来玩玩吗？”强纳森看到了郑吒和欧康诺等人，当然了，虽然郑吒手上提着一把匕首，但是高震动粒子切割匕首的外型实在是不怎么样，所以没有任何人认为那会是一把凶器。
　　欧康诺也有些发愣，他奇怪的问向郑吒道：“到底发生了什么事？总觉得你们一行人的表情似乎很诡异一样……”
　　欧康诺话音未落，忽然从船舱不远处传来了一阵枪响声，接着所有人都看到后舱冒起了滚滚黑烟，所有人都还有些发愣，接着一个站着的男侍者随着啪的一声倒在了甲板上，从他冒血的胸口来看，这个人已是死定了。
　　和强纳森赌博的美国人们反应最快，他们哦哦的叫唤着将手枪从腰间拔了出来，并且学着牛仔的叫唤声不停向着周围开枪，强纳森的反应也不慢，他双手在桌面上一阵连动，桌面上最显眼的金粒与几张钞票瞬间消失，然后他抱头向郑吒二人跑了过来。
　　郑吒提着匕首，他又将微型冲锋枪从纳戒里取了出来，然后他说道：“欧康诺，保护好强纳森，然后回船舱那边和他们会合，你还记得是在那边上岸吧？到时候可不要上错岸哦。”
　　欧康诺反应也快，他从腰间拔出了两把手枪，接着喃喃说道：“黑衣人啊……他们怎么知道我们要去死者之都呢？而且数量还真他妈的离谱……”
　　“是啊，数量还真他妈的离谱……”
　　郑吒记得，在原电影中，上船袭击的黑衣人只有十个左右，除了四处放火以外，这群黑衣人的数量并不足以消灭船上人，也不知道是不是他们的参加使得黑衣人觉得了威胁，这次上船袭击的人竟然有数十个之多，还有人源源不断的船沿边爬上来。
　　微型冲锋枪的威力在这个时代已经堪比重机枪了，郑吒提着冲锋枪向着船沿边一阵扫射，船沿边缘竟然被打得整个断裂，近十个黑衣人直接摔向了下面河中，一时间所有人都愣愣的看向了他。
　　反正普通子弹也不贵，郑吒扫射起来丝毫不知道心疼为何物，他提着冲锋枪不停向着船沿边缘扫射，一时间不知道将多少黑衣人从船上给打了下去，不过还好，他手上的匕首还没来得及攻击任何一个人，不然那锐利的匕首又足以将周围人震撼一跳了。
　　“还好还好……”郑吒一直护卫在欧康诺二人的身后，他喃喃的说道：“还好这些都是可以靠子弹解决的事情，还真是怀念这样的方式啊……”
　　强纳森回过头来好奇的问道：“那什么是不能用子弹解决的事情呢？”
　　“比如鬼魂，还有……”
　　郑吒那危险的预感忽然一动，他提着匕首挡在了强纳森面门前，当当两响，两颗流弹被匕首给挡了下来。
　　“……还有运气。”
　　强纳森也是吓了一跳，他拍着郑吒的肩膀道：“好兄弟，好……手枪。”
　　这个男人的偷窃行为已经成为了他的本能，几乎是下意识的就从郑吒怀里摸出了一把手枪来，接着他也兴奋的叫唤着向四周不停开枪，而郑吒和欧康诺都是苦笑着摇头不止。
　　不多时，三人已经回到了众人所在的船沿边，而伊芙，零点，张杰三人已经拿了那圆盘与地图回来了，只是那处船舱此刻浓烟滚滚，看起来似乎已经被彻底给点燃了。
　　在众人所站甲板上还倒着近十个黑衣人，他们全都是胸口鲜血淋淋，在心脏处都有一道女孩指孔大小的空洞，而赵樱空正默默的拿着一张餐巾纸擦着指甲，她那冷淡的表情和略偏中性俊美的外表，实在是让人看不出这样一个小女孩会才徒手杀了近十个人。
　　郑吒也不多话，他将冲锋枪和匕首收入纳戒里后，然后嘿嘿笑着对众人说道：“你们准备好了吗？”
　　欧康诺愣了一下马上笑着说道：“当然了，我肯定记得岸在那一边……”
　　强纳森却是呆呆的问道：“准备好什么？喂，欧康诺，他说准备好什么？”
　　郑吒也不多做解释，他拉过强纳森就直接抛向了河水中，顺手又将手枪从他手上夺了回来，当他要伸手向伊芙时，这个小女人尖叫着抓住了欧康诺，所以郑吒只能无奈的收回了手来，谁知道他忽然怀里一重，詹岚笑嘻嘻的吊在了他怀中，而零点和赵樱空等人已经开始向河水中跳了下去。
　　“那么……开始吧。”
　　说完，他也大笑着向河水中跳了下去，此刻虽然是在恐怖片中，但是和原电影角色们产生了交集，而且这部恐怖电影也并非像之前的电影那样危险重重，至少目前来看尚不算有多少危险，所以连带的，他心里也产生了一种类似冒险的兴奋。
　　这条河流的水并不急促，至少众人跳进河里后并没有被河水冲散，相反，众人都跟随在欧康诺身后缓慢向岸边游去，在他们身后的旅行船已经彻底点燃了起来，隐约间，仿佛还有一队人从旅行船的另一边跳了下去。
　　团队里有几个人水性并不太好，但是相互扶持下，众人还是一前一后的游到了河岸上，直到上了岸之后，伊芙才又叫了起来道：“天啊，天啊！我的工具，我的衣服，还有好多文稿全都没有了，天啊！”
　　詹岚却是众人里最悠闲的，她一直拉着郑吒在游水，另一只手还抱着一只温顺无比的黑猫，等游到岸边后，小黑猫还紧紧靠在她坏里一动不动。
　　忽然这时，从河对岸传来了一阵吼声，一个猥琐的男人站在河对岸大声吼道：“欧康诺！喂，欧康诺！哈哈，看来你们忒惨了，马全部都在我们这边，哈哈！”
　　“喂，班尼，看来你们上错岸了，哈哈哈……”

第三章 开始……与那失落之城（三）
　　笑过之后还是得面对现实，众人没有任何交通工具，需要徒步走上半天时间才能到达绿洲集市，不过这还算好的了，这里离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物，众人说说笑笑间，到底也不会觉得时间会有多难过。
　　郑吒特意和萧宏律走到了一路，他小声问道：“我们已经离死者之都越来越近了，你觉得我们能有几成把握获得胜利？”
　　“你胜利的标准是什么？躲开他们？杀光他们？亦或者是快速完成这次恐怖片的任务，埋葬掉不死祭祀吗？”萧宏律边说边捏了捏眼前的头发。
　　“胜利的标准……活下去吧，让我们大部分人都能够活下去。”郑吒想了想，他点头肯定的说道。
　　萧宏律依然轻轻捏着自己的头发，他垂头片刻后才说道：“几率只有百分之十，不，百分之七左右，一个人都不死的完成任务太难了，即使没有另一个团队和我们对战，光是一名有着强大法力的不死祭祀也很足够了，至少我是想不出什么办法能够安全的埋葬它……所以，还是根据电影剧情来吧，一步一步用金色复活真经埋葬掉它……至于另一个团队，说实话吧，连我都已经做好了被杀掉的准备，你不用抱太大希望，我们团队至少会有一半人死亡，至少……”
　　（至少会死掉五个人吗？）
　　带着这样的疑惑，或者说是不好的预感，郑吒等人跟随着欧康诺他们来到了进入沙漠前最大的绿洲市集，这处绿洲有着丰沛的地下水脉，简直就是一座小型城镇了，除了没有人卖以外，别的普通商品几乎都能够找到，特别是进入沙漠的必须品，骆驼。
　　众人也不迟疑，补给齐了淡水和粮食之后，又买了十三头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了。
　　欧康诺三人还好些，他们一直都是生活在埃及附近，对在沙漠中如何保存体力很有些心得，而郑吒几人就非常难过了，他们不但是首次乘坐骆驼，而且除了张杰和零点以外，其余人更是连沙漠都未曾到过，所以在乘坐了三天骆驼，并且经历了沙漠的严寒酷热之后，即便是连体力远超旁人的郑吒也都感觉有些吃不消，更别提是其余人了，比如齐腾一，高洪亮，张恒，秦缀玉四人，他们坐骆驼太久，以至于下来后连走路打起摆子来，四人已经累得几乎虚脱过去了，连带的，众人灰头土脸的看起来都很像是难民。
　　又是一天的凌晨到来，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。
　　“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。
　　欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。
　　在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”
　　班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”
　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”
　　“在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。
　　刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”
　　就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！
　　数天的辛苦跋涉，此刻乍一见到目的地，每个人都兴奋得不知该说些什么，众人唯一能做的事就是催动他们所坐的坐骑，向着眼前的目的地快速飞驰而去。
　　郑吒等人的心情就显得很是复杂了，他们回到“主神”空间的唯一办法就是埋葬不死祭祀伊莫顿，但是要埋葬他，就必须要在之后的剧情中让他复活，接着，他们不但要面对复活了的不死祭祀伊莫顿，更要面对另一个轮回团队的攻击，不，是他们必须要杀掉对方团队一人，这样才能避免团队大部分人死掉，这样的心情当真是复杂得无法用语言来形容啊。
　　不管怎么说，郑吒等人还是跟随大部队一起来到了死者之都哈姆纳塔的遗迹上，这是一处规模宏大的古代都市，从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。
　　在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了，见此情形，郑吒等人略略一商量，他们并没有随着欧康诺三人一起进入地底，相反，依照郑吒的人事安排，他们开始探索起附近的地形来。
　　“地底墓穴不过百来米深度，欧康诺进入地底绝对不会超过我们五千米距离，这一段的剧情即使没有我们插手也无妨，所以我们还是先一步探索清楚附近的地形吧。”
　　“零点来负责探测周围适合远战的地形，零点，你最好选择好附近适合狙击的位置，张杰，齐腾一，萧宏律你们三人探测一下周围适合近战的战场，最好能够记录下来……剩余的人和我一起监视四周，一旦发现敌情就马上鸣枪示意……那么各位，让我们一起为活下去而战吧……至少，让我们大部分人都能够活下去！”

第四章 黑色之书……与那远去的敌意（一）
　　郑吒站在一根巨大石柱顶端看着远处沙漠，这根石柱至少有十多米高度，以前一定是巨大宫殿或者神庙的主要支柱，而历经数千年仍然屹立，郑吒站在上面足以看出万米距离。
　　黄沙，还是黄沙，他已经站在柱子上两个多小时，以他的体力和耐力而言，顶着太阳再多站些时候也无妨。
　　“喂，你到底要在上面站多久啊，哼，你一定是为了躲开我，而故意爬到那上面去的吧？”一个不满的女生从石柱下方传了上来。
　　郑吒和詹岚分为了一组，他们负责监视西北两个方向最广阔的沙漠地带，而且为了监视方便，他徒手登上了一根巨大石柱子的顶端，以他的身手而言这并没有多么困难，当然了，詹岚就没这能力来攀登了，所以她只能站在下面郁闷的看着他。
　　詹岚眼见郑吒不理她，她摸了摸怀里的小黑猫，接着嗔怪的大声说道：“喂！别想不理我，我觉得你好奇怪啊，自从进入这部恐怖片以来，你对我就很冷淡的样子，之前在河里游泳也是的，你明明可以从后面抱着我一起游，为什么不那么做？你知道我可是抱着小猫儿的。”
　　郑吒只好无奈的蹲了下来，他看向下面的詹岚道：“不是什么不理你，只是我们大家都要面对另一个轮回小队了，而且还是在我们都负了两千点的情况下，如果不先行杀掉对方一人，我们很可能就会全部死掉……喂，你认为这样情况下，我还有什么好心情对你说，嗨，我们去约会吧，这样的话吗？”
　　詹岚认真看着郑吒，因为头顶阳光照射的关系，她根本无法看清他的表情，所以她只能黯然的说道：“别这样对我，拜托了……别这样对我，我并没有想和你发生些什么，虽然心里确实很……但是我做人是有底线的，绝对不能破坏别人的感情和伤害另一个女孩，这就是我的底线，你不用仿佛躲着我一样不理我，真的……如果是因为张杰的事情而让他迟疑为难，不知道该相信我还是相信他，那么你可以暂时忘记我上次说过的话啊，就像以前那么对待我不可以吗？像是对待朋友那样……”
　　郑吒沉默了一下，他叹息了声道：“我们现在这样不好吗？同伴关系，我也可以保护你，也可以辅助我，只要不再有什么别的交集……对你对我都好，不是吗？”
　　二人都渐渐安静了下来，气氛一时间显得很是有些尴尬，就这样，二人一上一下慢慢对望，夕阳西下，时间慢慢流逝到了晚上。
　　“……当时我们一打开那石棺，从里面马上弹出一具湿润的木乃伊，千真万确啊，数千年久的木乃伊竟然还是湿润一片。”强纳森大声给众人叙说着他们在墓穴下面的探险，最后他终于完结了他的话，而郑吒等人默默对望了一眼，那具湿润的木乃伊正是不死祭祀伊莫顿，只是他现在还没有复活罢了。
　　晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历，欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，而零点几人则淡淡的说着了附近的环境。
　　欧康诺等到零点几人说完后，他忽然说道：“你们打算在这里开战吗？这样详细的环境侦察，几乎就是军队才会做出的事了……兄弟，有什么事不妨让我们一起了解吧？如何？”
　　郑吒笑着拍了拍他道：“这是我们的事，至少不能连累到你们……而且，你们最好不要离那些个美国人太近了……”
　　欧康诺无奈的耸了耸肩道：“今天的探险啊，那帮美国人的运气也不太好，似乎有三个向导被……溶化掉了。”
　　“溶化掉了？”伊芙和强纳森奇怪的念道。
　　“是的，强效盐酸，他们中了古代的陷阱。”
　　郑吒忽然笑着说道：“这里可是真的有诅咒这样的东西哦，就是不知道是否会存在鬼魂什么的了。”
　　欧康诺三人闻言都沉默了片刻，伊芙忽然大声说道：“拜托好不好，这个世界上根本没有什么鬼魂和诅咒的东西，我只相信可以用肉眼看到的！”
　　张杰忽然凑过来插话道：“我们可是亲眼见识过真实的鬼魂哦，很可怕，非常可怕……我们团队以前的队员被那鬼魂杀掉了好多，甚至不是运气的话，连我们也都会被杀掉呢，哈哈哈……”
　　詹岚连忙嗔怪的说道：“张杰，好了，别胡说……伊芙，没事的，别相信他，他刚才那些话都是说着玩的呢……张杰，你想被扣奖励点数吗？”
　　张杰哈哈笑着耸了耸肩，郑吒本想接话说些什么，忽然这时从遥远外隐约传来了马蹄声，而且还是大量的马蹄声，仿佛有近百人在向这边驰来一般。
　　在场几人都是神色一变，郑吒连忙站起来道：“大家拿好武器……应该会发生战斗了。”
　　话音刚落，从远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，当头几名美国人雇佣的向导应声而倒，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向了宿营区所有人，其中一些人更是拿着火把开始不停焚烧帐篷和物资，渐渐的，已经有数十名骑士从石柱后冲了出来。
　　郑吒反应最快，取出微型冲锋枪就是一片连扫，冲在最前面的数名黑衣骑士马上应声而倒，接着在他身边的张杰零点二人也都拿出冲锋枪与手枪开始攻击，一时间有近二十多名黑衣骑士被打下马来，他们武器的威力确实远远大过了这个时代武器的威力，那些黑衣人竟然没有办法靠近他们太近，接着又丢下了十多具尸体后，那些黑衣骑士不得不开始撤退，不多时，来时气势汹汹的黑衣骑士们退得干干净净，只剩下地面数十具尸体和一些受伤马匹存在。
　　那些美国人雇佣的向导们渐渐安静下来，他们开始大声向着郑吒等人欢呼道谢，甚至连欧康诺三人也都愣愣的看着了他们，当然了，才从墓穴中走出来的几个美国人并不知道发生了什么事，他们依然兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶……还有一本厚实古朴的黑色古书！

第四章 黑色之书……与那远去的敌意（二）
　　三个美国人拿着琉璃瓶就走向了欧康诺与郑吒等人，那名老教授则拿着黑色古书躲到了他个人的帐篷前，接着他就想用各种办法来打开黑色古书。
　　“嗨，欧康诺，你们说这些宝贝拿回去能卖多少钱？哈哈哈，听说你们找了一具湿润木乃伊？哈哈哈哈，太搞笑了吧？或许你们把它晒干了可以当柴火用……”其中一个手拿琉璃瓶的美国人大声笑道。
　　看到这三个美国人大咧咧的坐在面前，熟知剧情的郑吒等人尚且没事，只有欧康诺三人却是气得笑了起来，伊芙忽然从包裹里取出了几个干硬甲虫壳，她狡猾的笑道：“你们看看这是什么？圣甲虫的残骸，这是一种食肉的虫子，我们在那湿润木乃伊的棺材里找到的，这种虫子有尸体吃时，它们可以存活数年时间……我们那位木乃伊朋友是被这些虫子活生生给吃掉的，被吃的时候他还活着。”
　　三个美国人都下意识的吞了吞口水，这三人顿时连鸡皮疙瘩都起来了，但是由于是他们先来找话说，所以此刻是想离开都不成，只能坐在这里继续听着伊芙的语言暴力。
　　欧康诺也明白了伊芙的意思，他故意说道：“有人把虫子丢进去，让他给慢慢吃死？”
　　三个美国人又齐齐吞了吞口水，伊芙也故意回答道：“非常非常慢，他临死前都能感觉到虫子在身体里面爬行……据我所知，这种刑罚被称之为虫噬，是埃及最恶毒的诅咒，专门用来对付十恶不赦的罪人，我从来没听说过埃及历史上有人被执行过……”
　　那三个美国人终于从语言暴力中回过神来，其中一个美国人好奇的问道：“这么厉害？为什么他们不执行这种刑罚呢？你们不觉得，这刑罚很……酷吗？”
　　伊芙翻了翻白眼道：“不好意思，他们之所以不执行这种刑罚倒不是因为别的，而是因为他们害怕这种刑罚引发的后果，当时的埃及人相信，受过虫噬的罪人一旦复活，会给埃及带来十大灾难，复活的怪物法力无穷，它会将整个埃及带入毁灭……”
　　三个美国人自讨了个没趣，又尝了一顿语言暴力，随意又说了几句话后，他们就各自回到了自己的帐篷里，当然了，伊芙的注意力其实一直都在看着远处老教授手上的黑色古书，她敷衍着说了几句话，接着就躺下来假睡起来，其余人互相聊了几句都是各自睡去，郑吒等人对望了一眼，他们都知道接下来会发生什么事了，女主角伊芙偷下了黑色亡灵圣经，并且在无意中念出了亡灵圣经里复活的话语，终于是将不死祭祀伊莫顿给复活了过来。
　　众人都有一种很矛盾的感觉，因为他们的目的是埋葬不死祭祀伊莫顿，所以必须将他复活之后才能进行埋葬，但是一旦复活了他，不但众人将面对法力无穷的木乃伊的追杀，更要面对另一个轮回小队的攻击，这种明知道很可能会死，却依然不得不这么去做的感觉，真的是糟透了。
　　果然待到半夜时，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
　　“你知道吗？这应该叫作偷窃。”欧康诺闭着眼睛喃喃的说道。
　　“可是……依照你和我哥哥的说法，我管这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑，她将作为钥匙的圆盘从包裹里拿了出来，接着将圆盘对在了黑色古书的书壳上。
　　欧康诺慢慢爬了起来，他好奇的说道：“我还以为太阳金经是金色的呢……没想到居然是黑色？”
　　伊芙摇摇头道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经……这是另一本，我想它应该是亡灵圣经……”
　　欧康诺认真的道：“亡灵圣经？那你还拿它来玩？”
　　伊芙笑了笑道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的……”
　　郑吒忽然从不远处说道：“那么你是懂埃及古文字的咯？齐腾一，你也懂埃及古文字的吧？”
　　伊芙和欧康诺都吓了一跳，他们连忙向郑吒比着小声的姿势，接着他们就听到齐腾一有些好笑的说道：“如果是读出文字和了解它们的意思，那我应该还算是比较懂的了……只要不是太生涩的文字就行。”
　　伊芙翻了翻白眼，她不以为然的将黑色古书轻轻翻开，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。
　　伊芙这个神经有些大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　当这段话一念完，郑吒，零点，赵樱空三人猛的翻身而起，一种奇特的危险预感让三人根本无法安静躺下去，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。
　　那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
　　郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。
　　“啪！”
　　郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。
　　还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。
　　宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能，幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。
　　在死者之都的不远处，那杀意离众人已是越去越远了……

第四章 黑色之书……与那远去的敌意（三）
　　这还是众人第一次进入地下陵墓，所有人都是乱糟糟的在跑动，一进入地下陵墓后，郑吒等人便被人群裹带着冲散了，待到众人冷静下来后，已经只剩下了郑吒，零点，张杰，张恒，齐腾一，秦缀玉六个人在一起，别的人已经不知走到了什么岔道去了。
　　整个地下墓穴一片黑暗，而且还充斥着一股腐烂臭肉的气味，还好张恒下来时随手扯了一根火把，否则众人在这四处岔道的地下墓穴中还真是寸步难行，不过好在众人都算是安全聚在了一起。
　　即便如此，依然引得秦缀玉不满的嘟哝起来：“恶，好难闻的味道啊，太恶心了，比我上次去古庙里拍戏时闻到的味道还要恶心……”
　　其余几个男人理也不理她，零点忽然问道：“郑吒，刚才你看到另一只轮回小队了吗？有多少人？”
　　郑吒苦笑着道：“没看清楚啊，当时离得那么远，天色又那么黑……不过对方应该非常强才对，从那么远的地方丢了一颗小石子过来，我还用匕首将那石子给挡下来的……”
　　只见他伸出右手，手掌虎口处隐约有一条撕裂伤口，看起来似乎并不大碍事，但这只是对普通人而言，凡是知道郑吒强化素质的人都知道，要将他的虎口震得撕裂开来，这股力量未免大得有些过分了吧，要知道即便是正面硬挡子弹，郑吒的手掌上也绝对不会出现撕裂伤口，顿时张杰和零点脸色都变了一下。
　　郑吒摇摇头道：“我不认为那颗石子会是他们投出来的东西，这样的话，他们的身体力量至少得比普通人强十多倍以上，而且准度也绝对不亚于零点你……这应该是某种传说魔法技能才对，又或者是某种高科技武器发射的石子，只是我还想不出什么高科技武器会用石子作为弹药。”
　　众人对话时，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声，众人对望一眼，各自都将枪械取了出来，郑吒，零点，张杰，齐腾一四人更是将枪械里装上了灵类子弹，而张恒和秦缀玉紧紧跟在他们身后，六人快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。
　　此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。
　　“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。
　　在黝黑巨汉之前，一个俊秀的小和尚轻轻问道：“伊玛尼，户愚弟肌肉强化百分之八十体感觉如何？虽然是B级强化系列中最便宜的几个，但是配合你的近战方式应该威力很大吧，刚才那颗小石头投中目标了吗？”
　　黝黑巨汉哈哈笑了起来道：“确实很不错啊，这力量简直已经能用恐怖来形容，只要这次多杀几个人，回去之后就能够把神经反应速度这些强化起来，那时……哈哈，即使再次迎面对撼异形，这次我也再不会怕了，哈哈。”
　　小和尚轻轻笑了笑，他冷冷的看着死者之都那边说道：“……小心刚才那个人，你的石子力量是绝对够了，准确度在兰姆的意念力控制下也绝对无懈可击，可是刚才那个人却在石子到达前用东西挡了下来，而且他在落地之前零点几秒时做了一个保护动作，这个人可能是那个新手团队中最强的几个人之一吧，如果他们团队有三个人和刚才那个人一样强……就按照轮回小队实力等级相同时的做法吧，和他们保持距离直到恐怖片结束……雪耐，三个新人怎么样了？”
　　小和尚旁边一个身穿印度妇女服装的白肤美女恭敬说道：“队长，三个新人已经催眠，阿罗特正在检查他们的素质。”
　　小和尚顿时看向了他身后，在那里有一名身穿医生服装的金发欧洲男子，他正站在二男一女旁边捏着他们的下巴，隔了一两分钟后他才说道：“队长，不行，这次三个新人素质都低得可怜，不过其中一人的脑域稍微还可以，在现实世界里应该是做文职工作的吧……”
　　小和尚收回视线又看向了眼前的死者之都，他喃喃说道：“那回去‘主神’空间后将这个人催眠解开，如果没有用就把他和其余两个人一起变成饲料吧，我的召唤兽已经快要进阶了……”
　　名为雪耐的白肤美女恭敬的问道：“队长，那我们现在该怎么办？进入陵墓和他们展开战斗吗？还是按照惯例和他们进行初接触？”
　　小和尚想了想道：“不用了，中洲小队是才苏醒的小队，他们的实力如何尚且不清楚，而且他们应该不会知道轮回小队相遇的惯例，贸然去接触很可能会被他们抢先攻击……而且剧情似乎才刚解开这场恐怖片的BOSS吧？我们先去开罗，在那里找机会和他们接触约定……又或者是找机会全歼了他们！”
　　“中洲小队吗？”
　　郑吒等人此刻正在向陵墓深处跑去，自从刚才那个叫喊声发出以外，众人便听到四周不停传来刷刷的声响，就仿佛是有无数细小东西在摩擦地面一样，而且随着他们越向里跑，那声音却是越来越响亮。
　　众人刚来得及跑过一个拐道，却看见欧康诺，强纳森，还有几个美国人拼命向他们这边跑来，欧康诺边跑边大声呼喝道：“快跑啊，后面好多！”
　　好多？好多什么？郑吒等人只看了他们身后一眼，所有人真的是连问的心情都没了，在他们身后跟着了密密麻麻无数的圣甲虫，一种数指大小的食肉甲虫，跑在众人最后面的一个当地向导忽然摔倒在地，那些甲虫马上就钻进了他身体，不过数秒，他身上就覆盖了厚厚一层甲虫，当他再次出现时，已经变成了一具枯骨残骸。
　　郑吒六人顿时也跟着欧康诺几人拼命跑动起来，这一下所有人都放开了脚步拼命跑动起来，身后那具残骸实在是太过恐怖，被虫子活生生给咬死，这样的感觉实在是无法用语言来形容。
　　郑吒，零点，张杰三人跑动速度最快，数秒之后已经快要超过欧康诺几人，这时忽然从他们身后传来了扑通一声闷响，众人心里都是猛的叫糟，郑吒慌张回头一望，只见那个电影女明星秦缀玉此刻正摔倒在地，而那些食肉甲虫离她不过一两米远而已。
　　“你们快跑！”
　　郑吒急得几乎双眼通红，他们团队死一人就扣一分，也即是负两千点奖励点数，此刻负着两千点奖励点数的他们，已经再也承受不起任何的损失了，眼见秦缀玉即将被食肉虫吞噬，他已经顾不得害怕，只是拼了命的向秦缀玉冲了过去。
　　只见他一手将秦缀玉从腰身处提了起来，接着拼尽全力猛的跳起，另一只手狠狠刺入了头顶的石头接缝中，整个人，不，是他整个人还倒提着一个人吊在了半空中，那密密麻麻的食肉甲虫就从秦缀玉脑门下方十多厘米处爬过。
　　顿时，整个陵墓里又一次响起了女人凄厉的叫喊声。

第五章 神鬼秘宝之亡灵圣经！（一）
　　当密密麻麻的圣甲虫逐渐远去后，郑吒才松开手指跳了下来，那个秦缀玉直到落地时，她才哇哇哭了起来，这个美丽女人哭得一塌糊涂，并且边哭边不停咒骂这个地方和所有男人，直到郑吒叹息了声向岔道深处走去时，秦缀玉才大声哭泣着跟在了他身后。
　　“……你们男人全都不是好东西，玩完了之后就放手，什么狗屁导演，什么狗屁富人，全都是流着口水的公狗，只要我扬起裙子满足了你们，你们就会像……”
　　“啪！”
　　郑吒忽然转过头来狠狠一耳光打去，将这个大美女一耳光打倒在地上，那唠叨的咒骂声顿时消失，他冷冷的说道：“我不管你在现实世界里是为了什么而沮丧！或者对现实失望，决定！但是，这里是恐怖片世界！别他妈的一嘴巴狗屎，救了你的人就是男人！”
　　秦缀玉被打懵了，她吐出一颗牙齿，接着边哭喊边扑打向了郑吒道：“我就说男人了，就说男人了，怎么的？你居然敢打我！你信不信我马上自杀，这样你们所有人都要陪我一起死！”
　　“好啊！”郑吒忽然将冲锋枪从纳戒里取了出来，他将枪口顶在了秦缀玉的脑门上道：“想死是吧？你说一句想，我马上就成全你！你别他妈以为我是在和你开玩笑，你以为这个世界是简单的跑进来玩乐？跑进来四处旅行？然后变强了之后回到现实世界？去你妈的，如果你没有活下去的决心，只会不停抱怨这抱怨那，我是你的话，不如直接自杀来得好！说，想不想死！”
　　秦缀玉这下真的是被吓着了，她嘴里一点不敢发出任何声音，只是那双美丽的眼眸中不停流出泪来，隐约间，郑吒似乎还闻到了尿臭味，这个美丽女人颤颤栗栗的说道：“不……我不想死，不要杀我，拜托你不要杀我！”
　　郑吒将冲锋枪收了回来，他冷冷的看了她一眼道：“进入这个世界了，就别把自己当得多娇贵，在这里任何生命都只有一条规则，那就是拼命活下去……紧跟着我，除非你想被木乃伊吸干了。”
　　这下秦缀玉还真的变得了乖巧，只是她眼中不停闪动着恶毒的神色，狠狠看着跑动在她面前的郑吒。
　　二人也不知道跑了多久，忽然从拐道处又传来了惊呼声，二人都是心头一寒，心想莫不是又碰到了那什么该死的圣甲虫了吧，不过伴随着惊呼声而来的，还有一个女人的尖叫声，那正是伊芙的声音。
　　郑吒暗叫了声糟，他已经大概知道那边发生了什么事，伊芙遇到了还是木乃伊状态的不死祭祀伊莫顿，知道归知道，他依然脚步不停的向那个方向跑了过去。
　　二人穿过拐道，正好看到伊芙一脸惊恐的望着巷道深处，而在伊芙的另一边，欧康诺等人也正从另一个拐道处穿出来，在欧康诺身后跟着了那些美国人和零点等五人，看来他们刚才应该是走进了同一个岔道里。
　　欧康诺正好看到了伊芙，他跑到她身边一把拉住她道：“快走啊，待在这里干什么？后面好多虫……哇！”
　　众人也都跑到了伊芙身边，他们顺着二人的视线看了过去，接着所有人都被吓了一大跳。
　　一个，不一只浑身烂肉，全身许多地方已经只剩下骨头的木乃伊站在了那里，这头木乃伊竟然还有双眼珠子，那双暴露出来的眼珠子还带着血丝，它不停用那双眼珠子扫视着眼前众人，接着张开嘴大声嘶吼了起来。
　　欧康诺和周围人一样被吓得愣住了，然后他也大声嘶吼起来，同时他扣动了手中的来复枪，一声碎响，木乃伊被打翻在地，同时和他一起开枪的还有郑吒等人，不过他们的枪声是啪啪啪的连射。
　　那木乃伊已经被射飞出近十米开外，欧康诺拉过伊芙就向外跑去，而郑吒却连忙对零点等人说道：“张杰，你带他们先出去，零点，留下来陪我察看一下木乃伊的伤口……刚才我们用的可是灵类子弹呢。”
　　那木乃伊碎倒在地上，郑吒二人一起看向了它，之前欧康诺打碎的那处已经快速的复原回来，就仿佛是沙子重新变成身体一样，而郑吒等人射出的灵类子弹弹孔却依然保留着，直到变成黑色的灵类子弹从弹孔里掉出来，那伤口才逐渐缓慢的复原。
　　“有效果，但是效果不明显……而且这时的他法力还是最弱的时候，等到他吸干几个美国人后，他的法力几乎可以掀起沙尘暴，那时灵类子弹对他的威胁也一定更小了……唉，而且这时印洲小队也一定开始适应四周环境了吧？”郑吒苦笑着说道。
　　零点又向木乃伊扣动了扳机，打出几发子弹后才道：“还是先离开这里吧，找到金色复活真经之前大概是不能杀掉他了吧……先考虑印洲小队的威胁如何？他们的实力很强吧？”
　　郑吒又向木乃伊打了一梭子子弹，接着他转头就向来路跑了回去，边跑他边说道：“是的，非常强……而且他们并没有来我们预定好的死者之都战场，我可以清楚感觉到他们离这里越来越远，不知道他们是否会在前方等着狙击我们呢，哈哈，零点，你相信我会带领大家一起活下去吗？”
　　“不相信。”零点跑在他身后，淡淡的回答道：“我们不可能一起活下去，肯定会有人死亡……但是我相信你一定会一直带领我们，至少你不会抛弃伙伴独自逃走，我坚信这一点！”
　　“是吗？哈哈哈，还真是让人沮丧啊……那么，就让我继续带领大家吧，无论是生是死，至少，我绝对不会抛弃伙伴！”
　　在二人身后，木乃伊的嘶吼声再一次传了出来……

第五章 神鬼秘宝之亡灵圣经！（二）
　　郑吒二人一路从陵墓深处跑回，刚一出陵墓，二人下意识的就举起了手中枪械，因为在外面至少有数十名黑衣人举着枪等着他们，在这些黑衣人监控之中，他们的伙伴，欧康诺等人，还有那几个美国人也都站在了那里。
　　欧康诺哈哈笑道：“看见了吧，我都说已经杀掉那个木乃伊了，你们这样完全是小题大做！”
　　郑吒暗暗叹息了声，他说道：“不，木乃伊没有被杀掉，它是一个怪物，普通的子弹对它根本没有任何效果，不，是所有子弹都对它没什么效果才对。”
　　除了轮回小队成员以外，其余人自然是不知道郑吒想说什么，黑衣人头领，一个脸上有着纹路的黑衣人冷冷说道：“你们赶快离开这里！最好永远别再回来……这里是死者之都，如果你们还再回来的话，我们不介意把你们全部变成死者！”说完，这个黑衣人头领率先向着陵墓下走了去。
　　说实话，在经历了这一番剧变之后，谁都不想再待在这里，所以众人都是默默无言的跑回到了宿营区中，各自收拾了一下，接着乘坐骆驼或者马匹就匆匆离开了死者之都。
　　郑吒等人跟随在队伍的最末尾，直到此刻，他们才有机会看向自己的手表，依照以往的情况，故事剧情一旦彻底展开，距离束缚也应该同时消失才对，所以当众人看向自己的手表时，果然看到手表上代表距离束缚的选项已经彻底消失。
　　郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多……又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”
　　萧宏律乘坐的骆驼正处在队伍中间，他淡淡回答道：“不，我没有什么特别好的建议，只是有两个疑惑点……一，印洲小队他们的任务是什么？杀掉不死祭祀伊莫顿？又或者是别的什么任务？”
　　“二，印洲小队是否也知道亡灵圣经的特殊存在，并且希望得到它？”
　　郑吒愣了一下奇怪的问道：“亡灵圣经的特殊存在？什么意思？”
　　齐腾一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾拿起亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，‘主神’的声音就提示我得到剧情物品……具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习……”
　　郑吒等人顿时都呆呆的看向了齐腾一，只有萧宏律淡淡的说道：“我就是这个意思了，虽然不知道什么缘故，但是这个亡灵圣经竟然对我们也有效果，对了，在‘主神’空间里学习一个传说魔法类技能需要消耗很多奖励点数吗？”
　　詹岚连忙说道：“何止是奖励点数啊，还要消耗许多许多支线剧情数，比如我现在的两个传说魔法类技能，都是非常普通的提高身体素质的技能，也都消耗了几千奖励点数和D级支线剧情，那些带有攻击性的技能，更是要C级或者B级支线剧情才能学习，一千点奖励点数就可以学习一个啊……”
　　齐腾一忽然略带羞涩的说道：“对不起……我看得懂埃及古文字……”
　　众人瞬间全部沉默了起来，数十秒之后，郑吒，零点，张杰三人全都拔出了枪械，而赵樱空更是将那把燃着火焰的匕首抽了出来，几人甚至根本不对望，他们非常有默契的控制骆驼驰向了那几个美国人……亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里。
　　那几名美国人根本没注意身后的动向，直到郑吒几人骑着骆驼挡在了他们面前时，几名美国人才惊诧的发现郑吒他们正用手枪与冲锋枪对着了他们。
　　“嗨，兄弟，这玩笑一点也不好笑……”其中一个美国人马上大声吼道。
　　郑吒举起冲锋枪就扫向了他们面前的地面上，几名美国人顿时驾驭马匹停了下来，除了老教授以外，其余几个美国人都连忙举起了双手……郑吒几人枪械的威力他们早已见识过，这么近的距离内，那威力足以轻易将他们撕成碎片。
　　郑吒淡淡的说道：“别的话我也不想多说了，把亡灵圣经交出来，这个东西对你们没什么大用……而且拿着它就会被木乃伊追杀到底，你们应该不想再遇到那恐怖的东西了吧？把亡灵圣经交给我们……我们愿意用黄金来交换。”
　　那几个美国人本来正在对打眼神，随时都准备拿起手枪来拼命，老教授更是紧紧将亡灵圣经抱在怀里，仿佛郑吒他们要夺走他的心头宝贝一样狠狠看着他们。
　　美国人一听黄金二字，这两人马上眼前一亮，其中一人说道：“黄金……多少黄金？”
　　这时欧康诺几人也都来到了旁边，郑吒也不看他们，只是从纳戒里取出了一块金砖道：“这样的金砖十块，仅仅只是换取一本古书而已，你们觉得划算吗？”说完，他将这块金砖轻轻抛向了其中一个美国人。
　　那个美国人慌张的双手接住了金砖，入手处只感觉沉甸甸一块，这是真正的金砖啊，数指粗细的一块，反射阳光看起来金光灿烂。
　　这个美国人用力捏了几下，又狠狠的拿起咬了一口，他这才对旁边的伙伴说道：“真，真的……这是真的金砖！”
　　那名美国人连忙抢过金砖也做了一遍刚才那人的动作，接着他贪婪的看向郑吒道：“十……十五块金砖！给我十五块金砖就成交！”
　　“好，十五块！”
　　郑吒也不在意，他又从纳戒里取出了一块金砖，谁知他的动作还在继续，忽然却见其中一名美国人从腰间拔出手枪，但是这手枪并没有射击向他，而是嘭的一声将那老教授打翻在地，接着那名美国人恶狠狠从老教授怀里取出了亡灵圣经……
　　这黑色的亡灵圣经上，鲜血淋淋……

第五章 神鬼秘宝之亡灵圣经！（三）
　　郑吒将十五块金砖全部抛在了地上，他冷冷的看着两个美国人捧着金砖在那里狂欢，他单手接过了亡灵圣经，一本黑色的厚实古书。
　　也不知这亡灵圣经由什么材质所制成，鲜血淋在上面不过十多秒而已，本来还热气腾腾的鲜血竟然全被它吸收，就仿佛是海绵吸水一般，只是亡灵圣经本身看起来并没有任何变化而已，相反，入手处只觉得冰凉一片。
　　“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。”
　　郑吒捧着亡灵圣经站在那里傻傻发呆，“主神”的提示他已经完全听到了，这一大串的声音几乎震得他脑袋里一片混乱。
　　强化属性贵，这些强化属性的技能更贵，比如他的血族变异血统强化已经够贵的了，但是血族的技能更是贵得离谱，他的“红炎”就是血族技能里最低级的几个，但却也花费了一个C级支线剧情外加两千点奖励点数，相比于强化属性而言，技能才是瞬间提高战斗力的根本！
　　“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆马上就跑了过去。
　　郑吒也不知道此刻该说什么才好，所以他只能傻笑道：“妈的……忒爽了，这下我们可真是发达了啊……这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我靠，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈……”
　　团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。
　　郑吒让每个人都碰了一下亡灵圣经，他们六个资深者脸上都露出了震惊莫名的表情，而其余几个新人只是觉得他们有些小题大做，萧宏律连忙问道：“在‘主神’空间里，强化传说魔法类技能会很贵吗？”
　　郑吒点头说道：“非常贵，不光是传说魔法类技能，凡是能够马上提高战斗的技能，似乎都相当的昂贵……不光是奖励点数消耗极大，而且更是会消耗支线剧情数，所以这样一本亡灵圣经基本上就代表了强大的战斗力，只要我们能够使用出其中的魔咒，那我们就能够瞬间将团队战斗力提高好几倍！”
　　萧宏律也好奇的碰了一下亡灵圣经，然后他忽然蹲下身去开始玩弄沙子，另一只手则轻轻拔下几根头发。
　　“那些血族能量，精神能量，魔力……它们是什么东西？”萧宏律淡淡的问道。
　　郑吒回答道：“别的我还不太清楚，不过血族能量是我强化了变异血族素质后得到的附属技能，本身使用起来带着强腐蚀性，但是却很难使用，而血族的技能都相当昂贵……”
　　萧宏律叹息了声道：“大概明白了……这本书是把双刃剑啊，至少对于现在的我们而言，拥有它就代表了危险……第一是那个不死祭祀绝对会一直追赶我们，杀掉我们并且夺回亡灵圣经，第二嘛……”
　　“你们认为那个印洲小队知道亡灵圣经的特殊存在吗？虽然是剧情物品，但是一旦触碰它就会得到‘主神’的提示，从这本书的价值来看，印洲小队是无论如何都会想要得到手的了，我们很可能会被他们拼死攻击啊……”
　　周围人都奇怪的看向了他，张杰说道：“我们不是已经要和他们拼死一战了吗？反正我们也最少要杀掉他们一个人，不然这场恐怖片一结束我们大部分人都会被抹去吧？”
　　“拼死一战也可以分为很多方式，比如我们可以趁与他们接触时狙击他们，或者敲闷棍，设陷阱，打游击……总之战斗的方式很多，但是如果他们知道了亡灵圣经对轮回小队也有用的奥秘，那么很可能会紧密监视着剧情人物，一旦他们发现亡灵圣经不见了，那时他们自然猜得出亡灵圣经在我们手上，这样一来，我们提前取得亡灵圣经就算是打草惊蛇了，想要再突然袭击已经几乎不可能了，而且我还很担心一件事啊……”
　　萧宏律又轻轻拔下了一根头发，合着他手中的沙子一起吹散后，他苦笑着说道：“……如果说，亡灵圣经是亡灵黑暗类的魔咒学习书，那么……复活真经呢？金色的另一本书，它又是什么样技能的学习书呢？我想至少不会比这一本差吧？如果印洲小队知道这两本书的奥秘，那我想有两种可能性，一是印洲小队打算在开罗狙击我们，接着跟随剧情发展，一步一步埋葬掉不死祭祀，并且夺走两本书回到‘主神’空间，二是印洲小队打算在开罗狙击我们……并且夺走我们手上或者剧情人物手上的亡灵圣经，接着他们再回到这里来夺走金色复活真经，这正是我最担心的事啊……他们完成这部恐怖片的任务，和我们埋葬掉不死祭祀的任务是相同的吗？”
　　萧宏律从蹲着状态站了起来，他苦笑着拍干净双手道：“我们的任务是埋葬掉不死祭祀，万一他们的任务是保护不死祭祀，或者说……杀掉原电影男女主角，这样一来，我们很可能根本没来得及杀掉他们一个人，这部恐怖片就被迫结束了，那样负着两千点奖励点数的我们大部分人都会被抹杀，这样一来，我们又该怎么办？”

第六章 优势！（一）
　　郑吒沉默了一下，他看了看周围几人道：“还是先来试一下亡灵圣经的威力吧，亡灵黑暗类魔咒？听起来就很厉害的样子……伊芙，把你那圆盘借我一下。”
　　欧康诺三人一直呆呆的站在周围，他们并不知道郑吒等人到底是在商谈什么，直到郑吒的叫喊声发出以后，伊芙才连忙从包裹中翻找出了那个古物圆盘，这个圆盘正是亡灵圣经所需要的钥匙。
　　郑吒接过圆盘轻轻打开了亡灵圣经，接着他将打开的亡灵圣经交给了齐腾一。
　　这个自称是宅男的男人兴奋的接过了厚实古书，他抚摸着厚实书页上凸起的埃及古文字，嘴里不停念出了这些古文字的发音和意思，不知不觉间，周围人已经站了大约十多分钟时间了，而这个宅男依然是神色兴奋的念叨着。
　　“齐腾一！上面到底写了什么？现在可不是给你做学问的时候。”郑吒叹息了声说道。
　　齐腾一略带羞涩的挠了挠头道：“抱歉呢，看得入了神，哈哈哈，果然是古代埃及文字啊，其中有些文字的含义和古代中国甲骨文很相似啊……”
　　郑吒和周围人都叹息了声，他大声说道：“不是问你这些文字看起来像什么，我是问你上面是否记录了些什么？”
　　齐腾一马上点头道：“是的是的，上面记录了很多古代咒语啊，比如这一段就是聚沙成人，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段，据说可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风，还有这一段……”
　　郑吒从他手上取过一半亡灵圣经道：“一句一句翻译给我听，就念……念龙卷风这一句吧。”
　　齐腾一点点头，他用手摸着那些符文道：“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　郑吒也跟着念叨起来，但是他念了一遍之后却什么事情也没发生，他脑海里的血族能量一点也没变少，而四周依然是安静无比的黄沙沙漠。
　　“没用吗？”
　　郑吒默默和周围人对望一眼，这些人眼中都透着失望和沮丧，因为按照现在的情况而言，他们最大的希望就是这本亡灵圣经了，如果能够使用上面威力巨大的技能的话，他们才有可能对抗印洲小队，谁知道这本亡灵圣经却并没有想象的威力，或者说？他们现在还根本无法使用它？
　　郑吒心头一动忽然又说道：“你把这些符文的原埃及读音告诉我，我照着你的话一遍一遍来念。”
　　齐腾一吸了口气又一次摸着符文念叨起来，郑吒嘴里也念叨起了那拗口的语音，直到这时，他才终于肯定这本亡灵圣经是真的有用了，因为随着他语音的念起，脑袋深处的血族能量开始慢慢运行起来，这股血族能量随着语音的念叨越来越剧烈，数秒之后，血族能量仿佛沸腾了一般，疯狂涌进亡灵圣经之中。
　　郑吒只觉得亡灵圣经入手处一片滚烫，那剧烈的痛苦几乎让他想要把亡灵圣经整个抛开，但是它却像是沾在他手上一样一动不动，而齐腾一惨嚎了声被猛的震开，整本亡灵圣经上竟然隐约露出了血红色光芒，当然了，在这阳光照射下看起来并不显眼。
　　郑吒脑海里的血族能量越来越汹涌，直到整个被吸光之后，亡灵圣经才逐渐变得不滚烫，相反，从亡灵圣经里仿佛还有一丝丝冰凉气息逸出，只是被抽光了血族能量的郑吒已经晕倒在地，他却并没有看到，他正面一千米外，一个小型龙卷风呼啸着慢慢聚集起来，接着开始疯狂的吞吐地上的黄沙，不过片刻，众人所处之处已经是满满滚沙了，他们就仿佛遇到了沙尘暴一般，无边的黄沙瞬间就将众人掩埋了……
　　也不知过了多久，郑吒猛的张开了双眼，入目处阳光刺目，四周却那里还有什么黄沙，此刻天气好得简直无法用语言形容，根本是连一丝微风都没有嘛。
　　郑吒呻吟了一声坐了起来，他这才发现自己被轻轻绑在一头骆驼的背上，众人此刻正在沙漠中前行，似乎他昏迷前看到的黄沙都是幻影一般。
　　周围人看见郑吒坐起来后，他们都大声叫着停了下来，张杰和詹岚最先翻下骆驼跑到了他身边，张杰哈哈笑着给他解开了束缚，而詹岚连忙把水壶打开递给了他。
　　“我昏迷几个小时了吧？太阳都要落山的样子……那么说，我昏迷前看到的龙卷风都是幻影了？”郑吒接过水壶灌了几口水，他苦笑着问道。
　　周围人都是苦笑着说不出话来，张杰打了个哈哈道：“你已经昏迷了一天一夜了，这应该是第二天的黄昏时候吧……你看到的龙卷风绝对是幻影，我发誓那绝对是幻影！哈哈哈。”
　　郑吒又看向了周围人，这些人也都是肯定的点头着，他也只能苦笑着说道：“果然啊，那么夸张的东西怎么可能由人力来制造呢……但是我还是被亡灵圣经给弄晕过去就是了，这东西应该是真的吧。”
　　零点也拿过水壶喝了一口水道：“当然是真的了……你没有引发龙卷风，也不知道你究竟干了什么，或者你根本不会控制力道，最后你直接引发了一场沙尘暴，若不是骆驼引路，估计我们都会被葬在流沙层中了吧……”
　　“亡灵圣经的威力超过了我们想象啊。”萧宏律也兴奋的说道：“只要你能够控制好力道，不要一次被它抽能量太多，以至于虚脱过去……它的威力足以让我们全歼了印洲小队！”
　　郑吒傻傻的看着之前自己握住亡灵圣经的手掌，手掌中心一个奇异符号若隐若现，那是亡灵圣经书壳上的标志符号，那是埃及死神的符号……

第六章 优势！（二）
　　接下来一两天里，郑吒开始训练自己不停使用亡灵圣经，从最开始一使用就晕倒，但是昏迷时间逐渐减少，到他终于能够稍微控制自己的血族能量时，众人已经来到了绿洲集市里，在那里随便补给了一下粮食和水源之后，众人又向着河流下方一个港口行去。
　　“在那里乘坐旅行船回到开罗，大约……大约一共要花去两天时间，之后在开罗乘坐出海的油轮……各位都不要担心，我就不相信那怪物会飘洋过海来杀我们。”欧康诺哈哈笑着给众人说道。
　　这两天时间里，欧康诺三人受到的刺激实在太大，亡灵圣经对他们而言不过是本有价值的古文书而已，或许就考古学上来说这本书价值连城，但是他们实在是想不到这本书竟然会有如此巨大的威力，譬如翻出沙漠中恐怖无比的沙尘暴，又或者是制造一片流沙，又或者是急速让某块地面的植物全部腐烂枯萎，总之，这本亡灵圣经拿在郑吒手中后，让他看起来就像是古代传说中的巫师或者法师一样，威力无穷。
　　伊芙也尝试着拿起亡灵圣经读出其中的读音，但是和郑吒读出这些读音不同，四周并没有发生任何事，那些如同魔法一样的变化并没有出现，这个倔强的女人还不服气，硬是拿着亡灵圣经朗读了一个多小时，这才不得不承认她自己并没有成为巫师或者法师的天赋。
　　郑吒愣愣的看着手掌中那个如同腐蚀出来的纹路印记，每次他使用亡灵圣经上的咒语时，这个印记就会发出冰凉感来降低血族能量输入亡灵圣经时的灼热，除此以外它似乎并没有别用处了，只是仿佛一个胎记一样出现在了手掌中，看起来倒是显得异常诡异。
　　“郑吒？郑吒！”
　　一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，他这才发现张杰，零点等几人都围在了他身边，刚才正是张杰叫醒了他，周围人都奇怪的看了过来，他连忙咳了一声道：“抱歉，刚才我走神了，说到那里了？”
　　萧宏律边玩弄他的头发端，边淡淡的说道：“……亡灵圣经上的魔法大多属于沙漠环境类魔法，一般是对付群体普通敌人时非常有效，要在城市中杀几个人时，这些魔法就没那么有效了，而单体魔法我们也试过几个了，比如怨灵腐蚀，威力确实很大，但是一来消耗血族能量太多，二来要念大约二十多秒的咒语，这段时间里足够对方逃跑或者攻击了，而射程也只能维持在五百米到一千米左右，说实话，如果不能熟练的随意使用这些魔法，它的威力在远程上而言实在是不如高斯狙击步枪许多。”
　　“所以了，亡灵圣经真正重要的威力反而不是其杀伤力，而是那些辅助魔法，比如其中一个魔法可以召唤亡灵，然后让人半分钟内进入隐形状态，这一个魔法就非常非常有用，又或者是从混合着沙子和骨灰的混合物中，召唤出数个陵墓守卫者，这样的非团队战斗力极其重要，甚至可能在关键时候改变整场战斗的结果……”
　　张恒忽然插入话题问道：“骨灰？我们从那里得到骨灰呢？”
　　众人愣了一下，接着他们全部愣愣的看向了剧情女主角伊芙，这个小女人一直都亡灵圣经不怎么死心，她也一直竖着耳朵在听他们的对话，虽然众人是使用中文在对话，但是相对于博学的她而言，中文她也照样熟悉，所以当众人说到骨灰接着就看向她时，这个小女人顿时脸都被吓白了，她连忙戒备的说道：“你们，你们想干什么？难道你们想要把我变成骨灰？”
　　旁边的欧康诺和强纳森都是神色微变，郑吒连忙摇手笑道：“放心吧，我们怎么可能会那么做？只是骨灰的话，你们还记得在死者之都时那个美国人说过的话吗？”
　　伊芙愣了一下，接着她和身边二人一起说道：“把木乃伊晒干之后变成柴火……你是打算把木乃伊变成骨灰吧？”
　　郑吒看着三个人同时异口同声的说话，他心里觉得好笑，嘴里连忙说道：“是的是的，伊芙你是在博物馆工作吧？从那里偷一两具木乃伊应该没问题的吧？实在不行，代我们向馆长买取一两具木乃伊如何？”
　　伊芙连忙大声说道：“怎么可能？那可是文物啊，你知道那些木乃伊的价值吗？它们每一具都代表了一个故事，总之……”
　　强纳森这个财迷连忙一把捂住他妹妹的嘴巴，他近乎讨好的笑道：“你们打算出多少钱来买木乃伊呢？如果是直接用整块金砖买的话，我可以负责给你们‘借’些木乃伊出来，怎么样，我们来商量一下价格吧。”
　　郑吒和欧康诺都苦笑着微微摇了摇头，欧康诺咳了一声道：“我，咳，我们可以负责给你们弄些木乃伊出来，但是我们也有相应的条件……黄金什么的就免了，但是你们必须帮我们干掉那个穷追不似的不死木乃伊，我想拥有了亡灵圣经的你们，想要干掉那个不死木乃伊也应该不是件难事吧？”
　　郑吒认真的说道：“不论你信不信，我们本来就打算干掉他，但是我们需要你们的帮助，比如……要干掉他就必须要用到复活真经，那本金色的古书……我需要你们帮我们找到那本古书。”
　　欧康诺看了看伊芙和强纳森，这两个人不停对他使着眼色，当然了，一个是希望他拒绝偷出木乃伊，而另一个则是希望他提出黄金的要求，这个男人顿时苦笑了起来，他骑着骆驼来到了郑吒身边，然后伸出手来说道：“好！我答应你的要求，我们负责帮你们搞出复活真经，而你们则负责将那个不死木乃伊埋葬！”
　　“嗯！我们一定做到……如果我们没死的话……”

第六章 优势！（三）
　　时间慢慢流逝，众人终于来到了河流下游港口处，这是一处纯商业港口，上上下下的全是商船，偶尔也有旅行船在这里下人，但是要在这里登上旅行船却无疑是件有些困难的事情，当然了，那是相对于普通人而言。
　　郑吒的金砖还有两块，金粒还有很多，他随意抛了几颗金粒就顺利让众人登上了一艘旅行船，并且还挑了几间豪华舱让众人住了进去，总之一句话，有钱能使鬼推磨，你钱再多些，让磨推鬼都行。
　　顺着河流逐渐向上，大约明天黄昏时众人就将回到开罗，而在那里，未知的命运和未知的敌人都在那里等着他们……是生，是死，又或者是拼命的挣扎向希望？
　　郑吒拿了瓶龙舌兰酒躺在甲板上，来到这个神鬼传奇一的世界里后，他少有像今天晚上这样空闲平静的时候，为了预防上一部恐怖片佛经事件的再现，亡灵圣经一直被他贴身收藏，即便是有人要看或者齐腾一为他翻译文字，这也必须要在他身手能及的位置上，任何人，即便是零点和赵樱空联手也绝对无法在近处战胜他，并且夺走亡灵圣经，这也算是他最大的自信吧。
　　“在喝酒吗？”一个男声从甲板另一端传了过来，这是张杰的声音。
　　郑吒头也不回，只是又从纳戒里取了一瓶龙舌兰酒出来，张杰也不客气，他自顾自的坐了下来打开了酒瓶，然后往着嘴里就几口灌了下去。
　　“已经……觉得累了吗？”张杰一口气喝了一半的龙舌兰酒，他也顺势躺在了甲板上。
　　“呃？那么……嗯，是觉得累了。”郑吒呼出一口气，他也灌了一大口酒下去，这酒入喉咙很快就化为了滚烫热流，烫得整个身体都发热起来。
　　“是因为随时会死掉？”张杰沉默片刻后问道。
　　郑吒一口气将手中龙舌兰酒全部喝光，只见他轻轻一抛将酒瓶抛出了旅行船，然后淡淡的说道：“任何人都是随时会死掉，实际上在死亡边缘待久了，除了心里因为一些羁绊而想要活下去以外，大多数时候对于生死反而看得淡了，比如以前的我就绝对无法想象可以那么漠视别人的性命，可以轻易间就抹杀掉别人……真正让我累的是必须要一边战斗，一边防备着身边的伙伴，如果连背后都无法安心交给伙伴，这才是让我真正累的原因啊。”
　　“如果说……如果说……”张杰也是一口气将瓶子里的酒全部喝光，他接着喃喃的说道：“……兄弟，你不好奇为什么印洲小队会强过我们中洲小队吗？印洲是‘主神’依照古代洲际来分配的名字，大约是现实世界印度与印度海群岛，外加死海向印度方向的阿拉伯国家这一带的统称，而中洲则是从现实世界中国领地向北延伸出去的土地统称，无论是土地大小，还是人口多少，能够进入中洲小队的人绝对是所有轮回小队里最多的，那么……为什么我们中洲小队却会弱于印洲小队呢？你真的不好奇吗？”
　　郑吒又从纳戒里拿了一瓶酒出来，他淡淡的说道：“所以了，我一直在等你的话啊……”
　　“如果说……给我一些时间吧，如果这一次对阵印洲小队你能活下来，我一定把所有的一切都告诉你，然后……不，没有然后了，想要抽烟吗？”
　　张杰断断续续的说完这段话，接着从怀里掏出包香烟，他丢给郑吒一根后，就自顾自的点燃抽了起来，郑吒接住这根香烟，他只觉得有些恍惚，仿佛又回到了在生化危机一里时第一次遇到张杰时的情景，那个略显冰冷的男人，那点燃的香烟……
　　开罗，众人在离开之后再次回来，只是每个人心情都变得有些不一样，既知道了印洲小队的存在，也知道了他们比自己一方强大，但是自己一方却要去杀掉对方至少一人……在这样的情况下，亡灵圣经的存在又让他们看到了希望，总之一句话，心情十分复杂啊。
　　众人一下船，欧康诺就对郑吒说道：“那么依照我们的约定，我们去取木乃伊……而你们则负责干掉那个鬼东西，当然了，复活真经会由我们来负责得到……但是这期间你们必须要保护我们的安全，如何？”
　　郑吒点头说道：“好，我们负责保护你们……在远处保护你们，当你们取出木乃伊后，我们会来联络你们，对了，你们最好随身带着一只猫，这样会避免你们遭受到那木乃伊的攻击……”
　　欧康诺三人愣愣的看着郑吒几人越去越远，他连忙大声说道：“你们去那里？我们该怎么联络你们？喂……”
　　“我们自然会来找你们，别离我们太近，会死人的……还有，欧康诺，这段时间以来多谢你们的照顾了，再会。”
　　此刻在开罗城内某处旅馆内，数个人正静静的坐在一间大屋中，突然一个闭着眼睛的女孩微微一动，她轻轻说道：“中洲小队回开罗了，现在位置大概在港口附近。”
　　这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说道：“谁离那里最近？”
　　一个皮肤苍白的高瘦男子，他拿出一个巴掌大小的仪器看了看，接着说道：“伊玛尼和穆罕默得·约里夫离那里最近……”
　　小和尚皱了皱眉道：“伊玛尼的肌肉爆发力太强，容易引起骚乱，穆罕默得·约里夫的高科技武器也不适合在城里交战……总之让他们依照惯例去试探一下中洲小队吧，另外让阿罗特也尽快赶过去，如果他们两人受了伤，让阿罗特保住他们的性命，以他的医术而言，应该没有太大的问题……就这样吧，试试中洲小队的实力，看看他们是猎物，还是能够和我们平等对话的敌人！”

第七章 初接触……巨力战士（一）
　　郑吒几人在港口和欧康诺分别，接着众人混入人群中向开罗城中前进，一路上众人也正在做着短暂的计划交流。
　　“就如同昨天所计划的那样，除开没有什么战斗力的几个新人以外，我们六名资深者的安排如下，张杰与零点一组，零点负责狙击，张杰负责零点的掩护工作，赵樱空和詹岚一组，赵樱空负责暗杀，詹岚负责提供速度与耐力法术，我与齐腾一一组，由我负责近距离攻击，由齐腾一负责翻译我还没记住的咒语……我是这样分配的，各位有什么意见可以现在提出来，如果没意见的话，那么就以这样的分组方式来战斗，联络方面就用我们才兑换的联络器吧，可以联络对方，也可以标示对方的位置所在。”郑吒淡淡的说道。
　　萧宏律忽然急急的说道：“把联络器给我看一下……可以标示其余拥有联络器的伙伴的位置，如果这联络器落在了敌人手里会怎么样？你们想过这个问题吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“当然了，所以我接下来打算公布我们自己人才会知道的口令，一旦发现不会口令的联络器持有者靠近，这反而是布下陷阱围攻对方的好机会……呃，当然了，这口号不能让非团队成员知晓，他们三人将独自编为一组，由我们三组人员轮流保护与监控，如果到时发生任何陷整个团队与危险的情况……当场杀掉，即便再负两千点奖励点数，也不能让整个团队陷入绝境。”
　　高洪亮，张恒，秦缀玉三人闻言顿时都是一颤栗，萧宏律点点头道：“那么……由我和他们待在一起吧，联络器就不必了，但是除开交战时，必须有一组成员用于保护我们四人，能不死人自然是最好了……如果实在是已经陷入绝境，由我们四人先一步作为诱饵吧，这也是最开始我们就说好的事。”
　　秦缀玉马上不依的大声说道：“开，开什么玩笑？他们六个人那么强，又有武器，又有那个什么联络器，凭什么还要我们这些普通人去当诱饵？这不是摆明了要我们去送死吗？喂！那么看着我干什么？我实话实说都不行吗？”
　　萧宏律看也不看她，只是冷笑着捏了捏自己额前的头发，他淡淡说道：“正是因为没有实力……所以先死的人一定就该是我们，这个世界可不是平常现实世界啊，可不是说没有实力的人就该受到保护，在这个世界里，一切都是以活下去为考虑，如果我们当诱饵，主要战斗力依然保留的话，我们生存的几率至少有一到三成，但是如果主要战斗力全部战死，而我们却保留下来的话，我们死的几率是百分之百，印洲小队是绝对不会放过我们这样的‘活动奖励点’的，知道了吗？”
　　秦缀玉听得愣住了，她忽然又涨红了脸大声说道：“那也要在我们当中选出体力好的当诱饵不是？反正我是不会去当那个什么诱饵，一旦被杀了，你们也会再负两千点奖励点数吧？”
　　萧宏律轻轻扯下一根黑发，他将黑发放在指尖轻轻一吹，接着冷笑着说道：“女士优先……我想其余二人的意思也应该是这样吧？如果你觉得不服气，让我们四个人来投票决定好了。”
　　郑吒默默注视着这一切，他心里暗暗叹息了声，这个小男孩的行动模式实在是像极了楚轩，只是他多了一份人性，而楚轩却理智到无视一切的地步，虽然他们都喜欢把自己归于多数派，任何反对他们的人在不知不觉间就被归于了少数派，不过这种不知不觉间就将自己变成了正确一方的做法，或许就是智者最喜欢做的事情吧。
　　忽然，郑吒，零点，赵樱空，张杰四人同时转头看向了人群外的某处，在那里，一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子并立站着，一股奇特的感觉引得四人都看向了他们。
　　“……没错，是印洲小队成员，好猛烈的杀意啊……紧急情况，在这里我们很可能会被狙击，不知道四周是否还有他们的人，或许我们已经被包围了……零点，你带着大家赶快离去……詹岚，给我和赵樱空加上速度和耐力的状态，萧宏律，赶快想出什么办法甩掉他们的尾随……赵樱空，你负责拖住那个大胡子，在情况允许下尽量杀掉他，但是不要让自己陷入危险，那个肌肉男交给我好了。”
　　郑吒思绪闪动，急急的就做出了合理安排，在几场恐怖片的洗礼下，外加上楚轩那不知不觉的引导中，他已经将自己立在了队长角色的职能中，虽然还不算太合格，但是他毕竟已经渐渐向着队长成长而去，或许再多给他一些时间，他将更适合于队长这一角色。
　　那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，他对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？”
　　大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中，那柄冲锋枪上还插着一把匕首，那却是赵樱空从远处扔过来的投掷武器，他阴险笑了起来道：“不用选了，似乎他们已经替我们选好了对手……老规矩，先杀掉敌人算赢，输的人拿一千点奖励点数出来兑换东西给胜方，似乎我比较占便宜吧。”
　　“哈哈哈，那可不一定，小心别被阉割掉了啊，哈哈哈……”
　　肌肉巨男哈哈大笑起来，他举起拳头猛的砸向了地面，顿时石子飞射，四周平民顿时一片哀号之声，那溅射四散的石子，近处威力实在是不亚于手枪子弹，顿时就有十多名平明被乱石打死，郑吒也被飞射而来的石子挡住了视线，当他用匕首挡住这些石子时，一股黑影直接挡住了他头顶的阳光，那肌肉巨男竟然举着一块数米立方的石块，从数米高空向他压了下来。
　　千钧一发……

第七章 初接触……巨力战士（二）
　　郑吒本就没有马上拼命的想法，他脚下一蹬向后跳去，在他面前嘭的一声巨响，肌肉巨男压着石块落到了地面上，顿时一阵尘埃腾起，肌肉巨汉竟然将地面压下了半米来深，这还不止，他落地后竟然又将整块巨石再次举了起来。
　　郑吒反应也快，提起冲锋枪就射向了肌肉巨汉的胸口处，这么近的距离内射击，即使是他本身也绝对无法完全躲开，但是眼前这个肌肉巨汉却是躲也不躲的坦然承受，啪啪啪一阵闷响，打在肌肉巨汉胸口上的子弹竟然只能破开他的皮肤，之后镶嵌在了那仿如钢铁样的肌肉之中。
　　“哈哈哈，再来啊，再来攻击我啊！你这个瘦弱的猴子！”
　　肌肉巨汉大叫一声，他猛的将手中巨石抛在了地上，接着他身上肌肉慢慢膨胀起来，整个人看起来似乎有近三米高，镶嵌在他胸口的子弹更是被挤出肌肉掉在了地面上，这还不算，他更是从裤子口袋里取出了一套锁链虎爪戴上，那形状看起来甚是狰狞，上面的倒刺挂勾，只要被刺中，轻轻一撕就是断肉裂骨。
　　“中洲的猴子，我们来玩一玩吧，可惜你太瘦弱了，瘦得像只猴子一样……”
　　肌肉巨汉大声笑道，他随手扔出了手中石子，那颗石子仿佛炮弹破空一般从郑吒耳边轰出，力量是足够了，但是准度却偏得惊人，二人之间不过七八米距离，但是这颗石子却从郑吒身边一米多外飞出，直接将他身后一间民居墙壁轰得粉碎，那里顿时一阵尘土弥漫。
　　（准度很差？但是力量很恐怖啊……）
　　郑吒心头一动，转身就向身后尘土弥漫处跑去，那肌肉大汉愣了一下，他顿时大叫冲了上来，因为他的力量实在太大，每一步踏出都将半只脚腕陷在了地面里，之后又大力的将脚抽出，所以他跑起来给人一种东倒西歪的感觉。
　　肌肉巨汉跑动的样子确实很诡异，但是他速度又是惊人的快，即使郑吒此刻已经有增速魔法效果，也仅仅只比他快上一线，二人几乎是一前一后冲进了尘土弥漫中，轰的一声巨响，二人直接从民居另一面墙壁上撞了出去。
　　肌肉巨汉一撞倒墙壁，他就觉得左臂猛的一痛，右拳几乎是下意识的轰向了左边，巨大的拳压仿佛一阵飓风，这一拳打去，将弥漫着的尘土打散了大半，只见肌肉巨汉左边位置处，郑吒几乎是贴着他的拳头向后跳去，而郑吒的右手还提着一把不停滴血的细小匕首。
　　郑吒一落地就觉得胸口气闷，肌肉巨汉那一拳虽然没有轰实，但光是那拳压就已经让他觉得胸口气闷了，这一拳若是轰实了，那还不被打成重伤或者直接打死啊？一想到凶险处，郑吒心里只能暗叫幸运。
　　肌肉巨汉就没那么幸运了，他的左臂连臂骨在内几乎全被斩断，只剩下五分之一的肌肉还连接这手臂两端，不可否认，他的肌肉强度实在是堪比钢铁，甚至连普通威力的枪弹都无法打穿，但是高震动粒子切割匕首直接震动物体的粒子层，只要物体的粒子层不是那么牢固，那么都会被这把匕首轻易切成两段，刚才郑吒已经试验了这一点。
　　肌肉巨汉倒也彪悍，他想也不想就扯住左臂大声嘶吼起来，接着他硬是将那强度惊人的肌肉撕裂为两段，肌肉断开的瞬间，竟然产生了如同弹簧断裂一样的绷断声，可想而知那肌肉强度是如何的惊人了，而且更加可怕的是，这肌肉巨汉硬是忍着这恐怖剧痛扯断了肌肉，接着只见他将左臂抛在了地上，右拳猛的轰向了旁边墙壁断处。
　　郑吒正准备冲近继续攻击时，却见迎面而来无数砖头和石块，每一块石子都仿佛子弹一样破空而来，他连忙拿起匕首不停去抵挡，这才挡下数颗石块而已，他的右手已经被石块的巨力震得麻木了。
　　（不行，不能硬拼……试试红炎的威力吧……）
　　郑吒主意一定，又用匕首挡了几枚石块，他借着石块的力量向后跃去，与此同时，肌肉巨汉疯狂叫着冲了上来，郑吒毫不停留，急退出十多米远外，直接踩在身后一面墙壁处蹬了上去，而肌肉巨汉根本就是人力坦克，他几乎是毫不停留的撞碎了墙壁，同时连砖头带石块一拳轰向了半空中，尘土飞扬弥漫，那尘土深处，一点红光隐约闪过，郑吒已经握着匕首从半空中落了下来，那匕首更是带着血色火焰刺向了肌肉巨汉的胸口处。
　　肌肉巨汉反应倒也迅速，他侧身躲向了一边，匕首只是顺着他断裂的左臂划了下去，本来还剩下一截的左臂这次是彻底被划没了，血色火焰更是顺着他的血液燃向了左臂前端和左肩上，说时迟那时快，肌肉巨汉的右拳也狠狠轰中了郑吒右肩上，将他直接轰穿了两间民居，直到数十米外方才停止。
　　肌肉巨汉仿佛发狂了一般，他踩着地面又向前猛冲，但这时忽然从屋顶上冲下来一个人影，这是一个身穿医生服装的欧洲金发男子，消瘦的体型，看起来约莫三十来岁，他的速度快得有些惊人，很突兀间就出现在了肌肉巨汉身边。
　　肌肉巨汉此刻已经有些发狂，他想也不想就举起右拳轰向了这名医生，医生侧身躲向了一边，他手上银光一闪，肌肉巨汉右臂上忽的出现一条细小伤口，他的右臂顿时就无力的垂了下去，直到这时，肌肉巨汉才真正看清眼前来人，他连忙大声叫道：“阿罗特！你攻击我干什么？快去追杀刚才那个人啊，他已经被我打中了！”
　　名为阿罗特的医生冷冷一笑道：“别开玩笑了，在你打中他的瞬间，他的双腿蹬在了你肚子上，看起来仿佛是被你狠狠打中一样，其实他最多只承受了三成力道……而且你真的想死吗？”话音刚落，阿罗特已经闪身欺近了肌肉巨汉左肩处，只见他手上银光连闪，肌肉巨汉左肩上连肉带骨被削下了好大一块。
　　肌肉巨汉刚想喝骂，却见被削下来的那处血肉正被一种血红火焰所灼烧，几乎是瞬间的，被削下来的血肉皮骨已经烧成了灰烬，地面上就只剩下了一些骨灰而已，直到这时，那血色火焰才彻底消失不见。
　　“那人是血族强化吧……这个技能很像是红炎，还记得我们和亚特兰南洲对抗时遇到的血族强化吗？如果可以的话，把他交给队长处理好了……另外，试探行动就此结束……”
　　“……穆罕默得·约里夫被他们的人抓住了！”

第七章 初接触……巨力战士（三）
　　当郑吒与肌肉巨汉在开罗港口附近交战时，肌肉巨汉的另一个同伴穆罕默得·约里夫已经被赵樱空引到了开罗城中民居密集处，这里巷子纵横深远，每一处看起来都是那么相似，第一次来这里的人保不准就会迷路，不知不觉间，约里夫已经将赵樱空的踪迹追丢。
　　“别打算逃走！真主的战士无法原谅逃走的懦夫！”约里夫粗声粗气的吼道，他将一只手臂举了起来，对向了他目前的一面墙壁，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，一阵轰鸣巨响，那面墙壁顿时被炸成了碎片。
　　赵樱空一直屏气潜行在那墙壁后，这是刺客世家独特的潜行技巧，将所有杀气和声音都隐藏起来，将自己化为黑暗的一部分，即使是解开基因锁的人也不能轻易感觉到她的存在，而这正是刺客世家最有名的潜行技巧。
　　但是当约里夫抬手准备攻击时，赵樱空那危险的预感猛的闪过，她跳起来就向着房间入口处冲去，刚来得及踹开门从屋里冲出，整个房间顿时已经陷入在了火海中，巨大的冲击力几乎推着赵樱空飞出屋去，小女孩也算灵活，她在半空中转过身来，接着双脚踩在了迎面撞来的墙壁上，这才从爆炸冲击波中站稳下来。
　　她刚站稳，忽然又是就地一滚，在她刚才所站位置上布满了数十颗弹孔，这排弹孔更是追着她身后一直射去，直到她穿入另一面墙壁后，这弹孔才总算停止下来。
　　“哈哈，不要想逃跑？你将自己引入了绝境啊，在这样的环境中，你根本是连逃都逃不掉！我可以在三栋民居之间拦截你，我用地对地小型追踪导弹，我有激光眼，你只要还活着，就绝对无法逃过我的视线，不要想隐藏，不要想逃跑，光明正大的出来和我战斗吧！真主保佑勇士！”约里夫另一只手的五根手指全部从中断开，五根手指仿佛枪管一样冒着青烟，他大声喝着话语，边不停向着火光燃烧的民居处走去。
　　（激光眼？还活着就无法脱过视线？难道他的意思是说……）
　　从约里夫的视线看出去，左眼可以看到正常人所见到的色彩颜色，但是右眼看出去却是呈现温度的热谱反应，在这片民居范围中，只有赵樱空的体温反应最强烈，她的每一次动作，肌肉看起来就仿佛是在燃烧一样，每一个动作都充满了火一样的力量，这是她千锤百炼的身体，刺客的身体素质。
　　“没用的，你跑不掉！”约里夫哈哈大笑起来，他觉得自己就仿佛是猎人在追踪兔子一样，只见他又将射出炮弹的手臂举了起来，几发炮弹轰击而去，将那处的一间民居轰得燃烧粉碎，一个黑影从那民居中窜了出来，他顿时又抬起五根枪指射击而去，一阵连射，追得那黑影很是有些狼狈不堪。
　　约里夫正想再次发出笑声，却见这黑影使用一种他很熟悉的步法向他冲来，仿佛一道影子一般，左右拐动间已经冲到了他面前，接着他两条手臂上某处划过两条细小伤口，赵樱空在做出这一系列动作后，这才轻轻站在了约里夫的面前。
　　“……你也是刺客世家的吗？你们这些人都是些变态，轻轻一划就将人的手筋割断……你以为这样就可以对我有用吗？别他妈的发傻了！真主的战士，岂是手筋割断就无法战斗的？”约里夫愣了一下，他忽然愤怒的吼了起来，接着他抬手猛的一拳轰向了赵樱空。
　　赵樱空似乎早有防备，她又用刚才那中步法向后闪去，接着她围绕着约里夫游走起来，渐渐的，她竟然凭空化为了数个人影，这数个人影的动作都是游走在约里夫身边，看起来就像是数个赵樱空出现了一般。
　　约里夫连忙从右眼看了出去，却看到这数个人影全部都带着同样的温度，他连忙使用枪指射击而去，却见到子弹从那身影一穿而透，就仿佛是射在了虚空中一般，赵樱空的数个身影毫发无伤的继续游走在他身边周围。
　　“……在现实世界里，关于半改造机器人已经出现，首次和他们叫战时，因为温度热谱的出现，让我们的人员损失惨重，之后我们就创造了这种移步，以极快的速度均匀行走，每一步都只在数厘米之间，移动速度却是普通人的十余倍以上，这样就可以让温度热谱残留着我们所移动的每一步热度……虽然你的内里已经有很多机械部分，我想问的是……你还有灵魂吗？”
　　赵樱空移动的同时，她将那把冥火之牙抽了出来，这把匕首上带着可以灼烧灵魂的火焰，整把匕首看起来就像是地狱守门犬的门牙一样，呈现出锐利而狰狞的形象。
　　约里夫一时间却看见了数把这样的匕首出现，他微微失神间，赵樱空已经闪到他身边一匕首插去，直接插入到了他左肩关节处，一阵金铁交加之声传来，约里夫可以发射炮弹的左臂顿时垂下，这还不算，一种剧烈而奇特的痛苦从左肩处传了出来，这痛苦实在是太过恐怖，以至于让他猛的大叫起来，那种感觉……就仿佛是灼烧灵魂一样！
　　“机械也有关节，只要找对办法，再强的机械也不过只是机械！”
　　赵樱空冷冷的将匕首插入到了约里夫另一只肩膀上，同时她说道：“不要有任何动作，否则杀……不要说话，否则杀……最好祈祷不要让我遇到你的同伴，否则我只能认为是你暗中联络了他们，否则……杀！”
　　约里夫咬着牙猛打摆子，这种灼烧灵魂的痛苦实在是无法用语言来形容，他甚至连移动一下都不能，本来让他觉得安全的机械强化体，此刻却仿佛纸做一样薄，肉体的肌肉和皮肤尚能抵挡些微火焰的灼烧，但是那机械体却直接将火焰灼烧传到了灵魂深处，他甚至连开口求饶或者自爆寻死都做不到，只能任由赵樱空抚摸起他脖子下面的机械脊椎，接着就见赵樱空猛的抽出匕首，轻轻刺入到了那机械脊椎中，瞬间，他眼前一黑就晕死了过去……

第八章 无法和平！（一）
　　郑吒被肌肉巨汉一拳击飞的瞬间，那股庞然巨力透体而来，几乎是下意识的反应，他双脚用力蹬在了肌肉巨汉的肚腹间，在拳头轰实肩膀的同时，他脚上用力已经蹬了出去，整个人旋转着撞进了一间民居之中，这股巨力甚至还没消失，又带着他撞出数十米外，这才最终落到了地面上。
　　郑吒一落地就从地面跳了起来，他被击中的那只肩膀一阵剧痛，每一下动弹都是钻心的疼痛，但他还是咬牙从另一间民居之间冲了出去，接着混入外面街道的人群中慢慢离开了这附近。
　　跑出老长一段距离后，郑吒终于有机会来检查肩上的伤势，撕开衣服后，从肩膀处印出一个明显的拳头印记，在那处拳印的下面，骨头关节呈现出奇异的脱臼模样，不过还好，他的身体强度也已非常惊人，再加上他被击中时所做出的保护动作，让他的肩骨仅仅只是脱臼而已，不过这也侧面看出了那肌肉巨汉恐怖的攻击力，只要击中，基本上就可以让一个人失去战斗力。
　　“不过他对力量的控制似乎很差……没有给人很危险的感觉，不然面对他时就能解开基因锁了……”郑吒咬着牙摸住了脱臼的肩骨，接着用力向上一推，剧烈的疼痛顿时从肩膀处传来，不过那脱臼的肩骨终于是被推回到了原处，他尝试着动了动手臂，除了略微有些疼痛以外，手臂的行动力基本没有受到什么妨碍。
　　“你刚才提到的……是解开基因锁吧？”一个冰冷的声音从不远处传来，郑吒猛的侧头看去，却看见一个身穿医生服装的人站在了不远处一间高楼的阴影中。
　　（没发现……完全没发现他的存在，他什么时候站在那里的？）
　　郑吒深吸一口气，他又将匕首抽了出来，同时也将微型冲锋枪提在了另一只手上，即便如此，他依然感觉到了这名金发医生的压迫力，比那名肌肉大汉强烈了许多，即便双方之间相隔了数十米远，他依然感觉到一股森冷无比的气息，那是死亡的气息。
　　金发医生冷冷的看着郑吒，他轻轻皱了皱眉道：“……放心，我不会现在和你战斗，只是想告诉你一声……和你的伙伴联络，让他们放掉穆罕默得·约里夫，然后我们双方互不攻击，顺便告诉你们的队长，只要我们一方不死一人，我们的约定将持续到本次恐怖片结束。”说完，金发医生慢慢潜入到了黑暗中，一眨眼间，他的身影就从郑吒眼前彻底消失不见。
　　郑吒手心间已经出现了冷汗，不知道为什么，这个金发医生给了他一种很奇特的压迫力，让他不得不拼命去集中注意力，仿佛下一秒就会被这名医生攻击一般，直到这个名医生身影已经彻底消失后，他才重重的喘息了口气。
　　“……零点吗？赵樱空活捉了对方一名队员？”郑吒跑动间取出了联络器问道。
　　“……是的，具体情况等你回来再……”
　　零点的话音未了，忽然一阵嘶嘶的衣服摩擦声传来，接着小男孩萧宏律略带幼稚的声音传来道：“是郑吒吗？我们的位置不方便透漏，从你的联络机上也找不到我们现在的位置，现在你先到开罗城中央的广场上来，在那里我们会告诉你具体位置所在。”
　　郑吒奇怪的看向了联络器，他接着将联络器的搜索范围调整到了极限，也即大约可以搜索开罗城约四分之一的范围，其余队员们的联络器也都出现在了搜索范围中，但是这些联络器的位置却很是有些古怪，它们排成了一个相隔很远的圆圈形，而圆圈的中央正是开罗城中央的广场。
　　“原来是这样……果然好算计！”
　　郑吒拿着联络器略略一思考就明白了，估计这却是萧宏律所做的安排，将多余的联络器分散到广场四周，而他们那里只保留一个联络器，这样即便是持有联络器外出的人被杀掉或者控制，也不得不从广场四周一个一个位置寻找起，而这几个位置应该都可以互相观察到，在这样的情况下，寻找联络器的敌人就绝对死定了……因为零点的高斯狙击枪可不是吃素的！
　　郑吒慢慢向广场越去越近，一路上他一直全神贯注的注意四周，甚至好几次还特意翻过了几处民居和巷道，值得庆幸的是，似乎真没什么人跟踪着他，所以到后来他的速度已经越来越快，不多时就来到了开罗城中央的广场处，当他人一出现在广场上时，联络器顿时就响了起来。
　　“郑吒，从你现在的位置一直走到广场中央，顺着前面一直走出广场，这期间不要有任何动作……赵樱空会负责察看你后方是否有人跟踪，那么开始吧。”
　　郑吒把这段话听完后，他深吸一口气就向着广场中央走了去，一种奇特的感觉从他身上扫过，那是一种被人从远处窥视的感觉，虽然很不舒服，却没有给他危险感，直到他整个人已经走出广场以后，联络器才再次响了起来。
　　“我们在广场南方的钟楼顶端，快些过来吧，给你看些有趣的东西……”萧宏律的声音从联络器里传了出来，隐约间，他还听到了一阵金属撕裂的声响。
　　约莫数分钟之后，郑吒终于是安然来到了钟楼顶端，当他推开钟楼顶端的管理员房间大门时，顿时就看见所有人围在了一张桌子旁，他们甚至连他进入房间都没什么反应，只有零点，张杰几人转过头来看了看他，接着他们又转过头去看向了桌面。
　　郑吒本来还想抱怨他所遇到的危险，譬如差点被一个满身肌肉的男人打成小饼饼之类，但是当他看到众人的反应后马上就好奇起来，于是他连忙走到了那长桌边，低头一看，差点把早饭吃的东西都吐了出来……长桌上躺倒着一个大胡子阿拉伯人，萧宏律正一脸狂热的解剖着大胡子的肚腹，并且不停从里面拿出一颗颗炮弹或者是微型导弹，而大胡子的背脊上还插着一把燃烧火焰的匕首……
